#infotwisto L5 - En raison d'un incident d'exploitation,  le dernier départ du Théâtre sera assuré à 22h. Le dernier départ de Sphère vers le théâtre sera assuré à 21h45.
#infotwisto L6B-> St Clair (incident) Le départ de St Clair prévu à 20h02 ne sera pas assuré.
#infotwisto L10- > Mondeville Charlotte Corday (incident) Le départ de Blainville Terres D'Avenir prévu à 20h45 ne sera pas assuré.
#infotwisto L1-> Chemin Vert (incident technique) Le départ de Mondeville Centre Commercial prévu à 19h32 ne sera pas assuré.
#infotwisto L5-> Dépôt Sphère (incident) Le départ du Théâtre prévu à 19h19 ne sera pas assuré.
#infotwisto L6B -> St Clair (incident) Le bus prévu à Gambetta à 19h18 ne termine pas son trajet.
#infotwisto L10 -> Blainville (incident) Le départ de Mondeville Charlotte Corday prévu à 19h30 ne sera pas assuré.
#infotwisto L10-> Mondeville (incident) Le bus prévu à 19h01 Place de la Mare ne termine pas son trajet.
Le véhicule a repris sa progression avec 15 minutes de retard.
#infotwisto L23-> Louvigny (incident) Le bus prévu à 17h32 à Parc Athéna est actuellement immobilisé.
@elo_michel Bonjour, tous les retards ne sont pas dus à la circulation... Vous pouvez nous faire part du bus en question par MP ou par mail à clients@twisto.fr, pour plus d'infos sur les raisons de ce retard.
Reprise de la progression du véhicule à 12h33 du Théâtre.
#infotwisto L1 -> Mondeville Ccial (incident technique) Le départ prévu à 12h10 de Chemin Vert ne sera pas effectué.
#infotwisto L1 -> Chemin Vert (incident technique) Le départ prévu à 11h24 de Mondeville Ccial n'a pas été effectué.
#infotwisto L1 -> Mondeville Ccial (incident technique) Le bus prévu à 10h50 à l'arrêt Hôtel de Ville ne termine pas son trajet dont l'arrivée au terminus était prévue à 11h16.
#infotwisto L10 -> Blainville Parc (crevaison) Le départ prévu à 8h52 de Charlotte Corday ne sera pas effectué.
@bv_overlord @JustinePilonn Bonjour, le bus a actuellement 7 minutes de retard et a effectué son passage à Giberville Église à 8h18. Bonne journée.
Hello @JustinePilonn & nos autres followers ! Suivez l'info trafic du réseau Twisto jusqu'à 20h via #infotwisto. Bonne journée.
#infotwisto L1-> Chemin Vert (véhicule souillé) Le bus prévu au théâtre à 12h45 n'a pas pu assurer la fin de son trajet.
@Sclark14 @Prefet14 Bonjour, une actualité sur le sujet est mise en ligne depuis hier, nous vous invitons à en prendre connaissance via le lien suivant : https://t.co/cN4XoVk1iW
#infotwisto L20 -> Cambes Le Parc (accident de la circulation) Le départ de Rots Bonny prévu à 11h45 ne sera pas assuré.
#infotwisto L20 -> Rots Bonny (accident de la circulation Parc des Drapeaux) Le bus prévu à Rots Centre Commercial à 11h32 est actuellement immobilisé.
#infotwisto L9 -> Colombelles Mairie (véhicule souillé) Le bus prévu au théâtre à 10h10 ne termine pas son trajet.
@ChezcroG @Prefet14 @Caenlamer Ces mesures sont prises également en fonction du nombre de conducteurs absents (qui doivent faire face eux aussi aux difficultés liées à cette situation). 2/2
@ChezcroG @Prefet14 @Caenlamer Bonjour, compte-tenu de la fermeture des établissements scolaires, nous adaptons l’offre de transport à la fréquentation qui devrait être moins importante. 1/2
#infotwisto Navette Centre-ville (incident) L'une de nos 3 navettes n'a pas pu assurer sa desserte depuis 7h46 et reprendra à 10h.
Hello @julie_phlp & nos autres followers ! Suivez l'info trafic du réseau Twisto jusqu'à 19h via #infotwisto. Bonne journée.
#infotwisto [Mesures gouvernementales COVID-19] Le réseau Twisto circulera en horaires du samedi à compter du lundi 16 mars. Retrouvez le détail sur https://t.co/s1KVUXgg8g
#infotwisto L9->Colombelles Mairie (incident technique) Le départ de Saint Germain Place des canadiens prévu à 17h43 ne sera pas effectué.
#infotwisto L2->Mémorial (cumul retard) Le départ de Beaulieu Brazza prévu à 16h37 n'a pas été effectué.
#infotwisto L4->Hérouville centre commercial (incident) Le départ d'Ifs Jean Vilar prévu à 16h52 ne sera pas effectué.
#infotwisto L6A (véhicule souillé) Le départ de Saint Clair prévu à 14h18 ne sera pas effectué.
#infotwisto L1-> Mondeville C.Cial (Incident) Le départ prévu à 11h49 n'a pas été assuré. Le bus reprendra sa progression à 11h58 Place du canada..
@EternitySystem Bonjour, un incident technique est à l'origine de l'interruption momentanée des lignes Tram. Fin de l'incident, les lignes Tram ont repris leur progression. Avec toutes nos excuses.
@NinineLilis Bonjour, un incident technique est à l'origine de l'interruption momentanée des lignes Tram. Fin de l'incident, les lignes Tram ont repris leur progression. Avec toutes nos excuses.
#infotwisto Lignes Tram -> Fin de l'incident, les lignes Tram reprennent leur progression. Merci de votre compréhension.
#infotwisto Lignes Tram (Incident  technique) les lignes Tram sont momentanément interrompues.
#infotwisto L21-> Village Oxylane (Incident) Le départ prévu à 8h19 à Ardenne n'a pas été assuré. Le bus reprendra sa progression à 9h00 Collège de Normandie
#infotwisto L21 -> Ardenne (Incident technique ) Le départ prévu à 7h02 à Village Oxylane n'est pas assuré.
#infotwisto L4 -> Jean Vilar (Incident ) Le départ prévu à 6h53 à Hérouville n'a pas été assuré. Le bus reprendra sa progression à 7h19 au Théâtre.
Hello @Baptiste090 & nos autres followers ! Suivez l'info trafic du réseau Twisto jusqu'à 20h via #infotwisto. Bonne journée.
#infotwisto L21->Mondeville Village Oxylane (chute passager) Un bus de la ligne 21 est actuellement immobilisé à l'arrêt Lechesne. Retard ligne 21.
#infotwisto L1->Mondeville centre commercial (cumul retard) Le départ du chemin vert prévu à 16h07 n'a pas été effectué.
#infotwisto L7->Epron mairie (incident) Le départ de Gambetta prévu à 16h15 ne sera pas effectué.
#infotwisto L4->Hérouville (souillure véhicule) le départ prévu à 12h01 à Ifs Jean Vilar n'est pas assuré. Le bus est contraint de rentrer au dépôt pour nettoyage.
@Margrouss Bonjour, le réseau Twisto bénéficie d'une exception de circulation sur la commune de Biéville-Beuville. La ligne 22 suit son itinéraire habituel de Caen à Lion sur Mer.
@LeoFilmaker @Prefet14 @ars_normandie @Epron14 @Caenlamer @CHU_Caen @ac_normandie @SDIS14 @PoliceNat14 @RegionNormandie Bonjour, le réseau Twisto n'est pas concerné par la restriction de circulation sur la commune de Biéville-Beuville. La ligne 22 suit son itinéraire habituel de Caen à Lion s/mer.
#infotwisto L1-> Mondeville C.Cial (souillure véhicule) le départ prévu à 11h39 au Chemin Vert n'est pas assuré. Le bus est contraint de rentrer au dépôt pour nettoyage.
Fin de l'incident extérieur,  Suivez l'info trafic du réseau Twisto jusqu'à 20h via #infotwisto. Bonne journée.
⚠️Un incident extérieur impacte actuellement nos services téléphoniques et nos outils de vente.
👉Par conséquent, nos lignes sont inaccessibles et aucune vente n’est possible en Agence Mobilités pour le moment.
Veuillez nous excuser pour la gêne occasionnée.
#infotwisto L7->Campus 2 centre commercial (incident technique) Le départ de Gambetta prévu à 17h58 ne sera pas effectué.
Reprise de l'itinéraire de ce bus à Pierre Heuzé pour 17h51 vers Blainville.
#infotwisto L7->Gambetta (incident technique) Le départ d'Epron Mairie prévu à 17h22 ne sera pas effectué.
#infotwisto L10->Blainville (véhicule souillé) Le départ de Mondeville Charlotte Corday prévu à 17h09 ne sera pas effectué.
#infotwisto L2 (intervention des pompiers) Tous les arrêts sont de nouveau desservis par la ligne 2.
#infotwisto L6A (Incident technique) Départ  11h38  Saint Clair non assuré. Le bus reprendra sa progression à 12h14 Gambetta.
#infotwisto L6A (Incident technique) Le départ prévu à 11h38 à Saint Clair n'est pas assuré.
#infotwisto l2 (Inter pompiers avenue Charlemagne) Ligne 2 déviée : Arrêts Parc des Sports, Venoix Eglise, Henry Chéron, Charlemagne, Fontaine Venoise, Chevaliers, Brocéliande, Gallieni non desservis. Report : Pont de Venoix ou Beaulieu Brazza.
#infotwisto L23 -> Cairon Château (Incident technique) Le départ prévu à 8h00 à Louvigny Michelet ne sera pas assuré. Le bus reprendra sa progression à 8h13 à l'arrêt Zenith.
Hello @Lea_djlm & nos autres followers ! Suivez l'info trafic du réseau Twisto jusqu'à 20h via #infotwisto. Bonne journée.
#infotwisto L2->Mémorial (cumul retard) Le départ de Beaulieu Brazza prévu à 16h37 ne sera pas effectué.
#infotwisto L12->Lion/Mer (incident technique) Le départ de la Gare SNCF prévu à 14h30 sera effectué avec du retard.
#infotwisto TRAMWAY (incident technique) Fin de la perturbation, reprise de la progression des lignes T1, T2 et T3.
#infotwisto TRAMWAY (incident technique) Les lignes T1, T2 et T3 sont actuellement interrompues.
#infotwisto L12->Caen (incident technique) Le départ de Riva Centre prévu à 13h46 ne sera pas effectué.
#infotwisto L8-> Baclesse (souillure véhicule) le bus prévu à 11h47 Grande Delle est contraint de rentrer au dépôt pour nettoyage.
#infotwisto L1-> Mondeville C.Cial (Inter police) Le départ prévu à 11h19 au Chemin Vert n'est pas assuré. Le bus reprendra sa progression à 11h43 Gare Sncf.
#infotwisto L1-> Mondeville C.Cial (Inter police) Le départ prévu à 11h19 au Chemin Vert n'est pas assuré.
#infotwisto L9-> Colombelles Mairie (Incident technique) Départ prévu à 9h05 à St Germain Pl.des Canadiens non  assuré. Le bus reprendra sa progression  à 9h47 Place des Tilleuls.
#infotwisto L23 -> Louvigny Michelet (Cumul retard) Le bus prévu à 8h39 au départ de Villons Cerisier subit environ 15 minutes de retard.
#infotwisto L9-> Colombelles Mairie (Incident technique) le départ prévu à 9h05 à St Germain Pl.des Canadiens ne sera pas assuré.
#infotwisto L10 -> Mondeville C.Corday (Incident) Le départ prévu à 7h47 Terres d'Avenir n'est pas assuré.
L10 ->Mondeville C.Corday (Accrochage) Le départ prévu à 7h23 à Blainville Parc est assuré avec environ 10 minutes de retard.
#infotwisto  L10-> Mondeville C.Corday (Accrochage) Le départ prévu à 7h23 à Blainville Parc n'est pas assuré.
L22 -> Calvaire St Pierre (Incident) Le bus prévu à 6h52 au départ de Lion Plage subit environ 10 minutes de retard.
L10-> Blainville (Accrochage) le bus prévu à 7h03 à Victor Hugo est immobilisé.
Hello @oce_1601 & nos autres followers ! Suivez l'info trafic du réseau Twisto jusqu'à 20h via #infotwisto. Bonne journée.
#infotwisto L2->Mémorial (incident) Le départ de Beaulieu Brazza prévu à 19h18 ne sera pas effectué.
#infotwisto L2->Beaulieu Brazza (incident) Le départ du Mémorial prévu à 18h37 ne sera pas effectué.
#infotwisto L12 et 12express (blocage) L'arrêt Ouistreham Port n'est pour l'instant pas desservi. Report possible aux arrêts Général Leclerc et/ou Ouistreham Église.
Le bus est reparti avec 16 minutes de retard.
#infotwisto L7->Gambetta (stationnement gênant) Un bus de la ligne 7 est actuellement bloqué à proximité de l'arrêt Coquelicots (passage de 16h25, départ d'Epron effectué à 16h23).
#infotwisto L3->Ifs Jean Vilar (chute passager) Un bus de la ligne 3 est actuellement immobilisé à l'arrêt St Jean Eglise en attente d'intervention des pompiers.
#infotwisto L6B (incident) Le départ de Saint Clair prévu à 14h23 ne sera pas effectué.
Le bus a repris sa progression avec 6 min de retard.
#infotwisto L2 -> Beaulieu Brazza (incident technique) Le bus prévu à 13h04 à l'arrêt Charlemagne est actuellement immobilisé.
#infotwisto L6B (incident technique) Le départ prévu à 12h22 de St-Clair n'a pas été effectué.
#infotwisto L8 -> Poincaré (cumul de retard) Le départ prévu à 8h58 de Baclesse ne sera pas effectué. Reprise de la progression de ce véhicule à 9h14 de l'arrêt Allende.
#infotwisto L23 -> Louvigny Michelet (retard circulation) Le départ prévu à 8h39 de Villons Cerisiers sera effectué avec une dizaine de minutes de retard.
Reprise du trajet de ce bus à 8h30 de l'arrêt Hôtel de Ville vers Ifs Jean Vilar.
#infotwisto L3 -> Ifs Jean Vilar (incident) Le départ prévu à 8h02 de Carpiquet Aéroport n'a pas été effectué.
ERRATUM : le départ n'a pas pu être effectué. Un bus de la ligne 3 effectue ce départ de l'arrêt Square pour 8h06.
#infotwisto L109 -> Lycée De Gaulle (incident technique) Le départ prévu à 7h55 de Carpiquet Rue des Écoles sera effectué avec du retard.
#infotwisto L6B (incident technique) Le départ prévu à 6h50 de St-Clair n'a pas été effectué.
Hello @VisuelN & nos autres followers ! Suivez l'info trafic du réseau Twisto jusqu'à 20h via #infotwisto. Bonne journée.
#infotwisto T1 -> Hérouville St Clair (cumul retard) Le départ d'Ifs Jean Vilar ne sera pas assuré. La rame repart de la station Quai de Juillet à 18h59.
Le trajet reprend avec 15 minutes de retard.
#infotwisto L10-> Blainville Parc (intervention pompiers) Le bus prévu à Clos Hébert à 18h20 est actuellement immobilisé.
Le bus repart de l'arrêt Reine Mathilde à 16h06.
#infotywisto L10-> Mondeville (panne) Le départ de Blainville Parc prévu à 15h34 n'a pas été assuré.
#infotwisto L1 -> Chemin Vert (cumul retard) Le bus prévu à l'hôtel de ville à 15h30 ne terminera pas son trajet.
Le bus repart de Molière à 15h17.
#infotwisto L6B-> Hérouville (suite incident) Le départ de St Clair prévu à 14h45 ne sera pas assuré.
#infotwisto L1 -> Chemin Vert (cumul retard) Le bus prévu au Théâtre à 14h26 ne termine pas son trajet.
#infotwisto Lignes Tramway - Fin de la perturbation, la circulation reprend sur toutes les lignes tramway.
#infotwisto L6B-> St Clair (incident technique) Le bus prévu à 13h57 à Gambetta est actuellement immobilisé.
#infotwisto Lignes Tramway (intervention pompiers) En raison d'un incident voyageur, les lignes T1, T2 et T3 effectuent un arrêt momentané. Nos excuses pour la gêne occasionnée.
#infotwisto Ligne 1 -> Mondeville Centre Commercial (Véhicule souillé) Le départ prévu à 13h50 de Chemin Vert ne pourra pas être effectué. Merci de votre compréhension.
#infotwisto Ligne tram T2 -> Presqu’île (incident) Le départ prévu à 12h09 de Campus 2  ne sera pas effectué. Merci de votre compréhension.
#infotwisto L6A (incident retard) En raison d'une intervention pompier à l'arrêt "Gare SNCF", le véhicule en passage à 11h36 est actuellement immobilisé. Des retards sont à prévoir, merci de votre patience.
@pupuce1965 Bonjour, le bus prévu à 08h59 est passé à 08h59 et 42s, il s'agissait très certainement du véhicule précédent en retard. bonne journée à vous
#infotwisto Tram T2 -> Presqu’île (incident retard) le départ prévu à 09h26 de Campus 2 ne sera pas effectué. Merci de votre compréhension
#infotwisto Tram T2 -> Campus 2 (incident retard) le départ prévu à 08h47 de Caen Presqu'il ne sera pas effectué. Reprise à quai de Juillet à 08h50. Merci de votre compréhension
Hello @capellavanryan  & nos autres followers ! Suivez l'info trafic du réseau Twisto jusqu'à 19h via #infotwisto. Bonne journée.
Le bus reprend sa progression avec 8 min de retard.
#infotwisto L8 -> Baclesse (intervention police) Le bus prévu à 19h15 à l'arrêt Liberté est actuellement immobilisé.
#infotwisto L2 -> Mémorial (cumul de retard) Le départ prévu à 18h07 de Beaulieu Brazza n'a pas été effectué.
#infotwisto L1 -> Chemin Vert (cumul de retard) Le départ prévu à 17h39 de Mondeville Ccial n'a pas été effectué.
#infotwisto L1 -> Mondeville Ccial (cumul de retard) Le départ prévu à 17h27 du Chemin Vert n'a pas été effectué. Reprise de la progression de ce véhicule à 17h32 de Poilus d'Orient.
Reprise de la progression de ce bus à 17h32 à l'arrêt Hôtel de Ville.
#infotwisto L3 -> Ifs Jean Vilar (incident technique) Le départ prévu à 17h07 de Carpiquet Aéroport ne sera pas effectué.
#infotwisto L22 -> Lion Plage (crevaison) Le départ prévu à 16h30 de Calvaire St-Pierre n'a pas été effectué.
Reprise de la progression de ce véhicule à 16h19 arrêt Gare SNCF vers Blainville Parc.
#infotwisto L10 -> Blainville Parc (incident technique) Le départ prévu à 16h06 de Charlotte Corday ne sera pas effectué.
#infotwisto L1 -> Mondeville Ccial (cumul de retard) Le départ prévu à 15h39 du Chemin Vert n'a pas été effectué.
#infotwisto L10 -> Charlotte Corday (incident technique) Le bus prévu à 15h09 à l'arrêt St-Clair ne termine pas son trajet dont l'arrivée au terminus était prévue à 15h53.
Le bus a repris sa progression à 14h38 avec 14 minutes de retard. Merci de votre patience.
#infotwisto L8 -> Poincaré (incident technique) Le bus prévu à 14h24 à l'arrêt Abbé Lucas est actuellement immobilisé.
#infotwisto L8 -> Poincaré (incident) Le départ prévu à 14h38 de Baclesse ne sera pas assuré.
#infotwisto T3 -> Château Quatrans (suite incident) Le départ de Collège Hawking prévu à 12h37 ne sera pas assuré.
#infotwisto L8-> Baclesse (suite incident) Le départ de Poincaré prévu à 11h59 n'a pas été assuré. Le trajet reprend à partir du Théâtre à 12h25.
#infotwisto L8 -> Poincaré (suite incident) Le départ de Baclesse prévu à 10h37 n'a pas été assuré.
#infotwisto T3-> Collège Hawking (incident technique) Le départ de Château Quatrans prévu à 12h ne sera pas assuré.
#infotwisto Tramway - En raison d'un incident technique, les lignes tramway ont été stoppées quelques minutes. Reprise progressive de la circulation des lignes.
Le trajet reprend à partir du Théâtre à 10h45.
#infotwisto L1-> Mondeville (suite incident) Le départ de Chemin Vert prévu à 10h29 ne sera pas assuré.
#infotwisto L8-> Baclesse (incident) Le bus prévu à Portes de la Mer à 10h01 est actuellement immobilisé.
#infotwisto L1 -> Chemin Vert (incident) Le départ de Mondeville prévu à  9h45 ne sera pas assuré.
#infotwisto L8 -> Baclesse (suite incident technique) Le départ de Poincaré prévu à 9h37 ne sera pas assuré. Reprise à partir de 9h54 de l'arrêt Aviation.
#infotwisto Navette Centre-Ville - En raison des inondations secteur Prairie, l'arrêt Prairie n'est pas desservi.
Un véhicule de remplacement assurera la reprise du trajet depuis Chemin Vert à 9h23.
#infotwisto L20 -> Cambes (suite incident) Le départ de Rots prévu à 9h00 ne sera pas assuré.
#infotwisto L8-> Poincaré (incident technique) Le bus prévu à l'arrêt 3è DIB à 8h25 ne peut poursuivre son trajet.
@francescuG Bonjour et merci pour votre signalement, nous le transmettons au service concerné. L'horaire sur l'application est correcte mais pas au poteau.
#infotwisto L20 -> Rots (incident technique) Le bus prévu à 7h53 à l'arrêt Vanier,  8h10 à Bellivet est actuellement immobilisé.
#infotwisto L20 - Prolongation des travaux à St Contest, arrêts Poterie et Vellerie non desservis. Report possible au poteau provisoire Rue de Malon.
Hello @CaenGourou & nos autres followers ! Suivez l'info trafic du réseau Twisto jusqu'à 20h via #infotwisto. Bonne journée.
#infotwisto L8 -> Baclesse (cumul de retard) Le départ prévu à 19h44 de Poincaré n'a pas été effectué. Reprise de l'itinéraire de ce bus à 19h59 de l'arrêt Falaise.
#infotwisto L7 -> Campus 2 Ccial (incident technique) Le départ prévu à 18h27 de Gambetta n'a pas été effectué.
#infotwisto Fin des déviations bus, reprise des itinéraires normaux, cependant des retards sont à prévoir. Merci de votre compréhension.
@JasonGronert 😉 https://t.co/bSsfhTE9zl
@JasonGronert Nous avons épinglé un tweet annonçant le réseau bus dévié + d'infos sur https://t.co/h3aWwDNXNq et l'actualité est bien présente sur le site internet depuis le début des perturbations.
@JasonGronert Bonsoir, non pour l'instant l'arrêt Bellivet est reporté à l'arrêt Miséricorde ou Place Foch.
#infotwisto L23 -> Louvigny Michelet (cumul de retard) Le bus prévu à 17h54 à l'arrêt Arromanches ne termine pas son trajet dont l'arrivée au terminus était prévue à 18h38. Prochain passage à 18h22.
#infotwisto L7 -> Epron Mairie (incident technique) Le départ prévu à 18h13 de Gambetta ne sera pas effectué. Reprise de ce bus à 18h22 de Place de la Mare.
#infotwisto L7 -> Gambetta (incident technique) Le départ prévu à 17h46 de Campus 2 Ccial ne sera pas effectué.
#infotwisto Tramway - en raison d'une manifestation secteur Bernière, les lignes de tramway sont actuellement interrompues. Merci de votre compréhension.
#infotwisto L7 -> Campus 2 Ccial (incident technique) Le bus prévu à 17h09 arrêt Place de la Mare ne termine pas son trajet dont l'arrivée au terminus était prévue à 17h21.
#infotwisto Manifestation centre-ville de Caen : réseau bus dévié. + d'infos sur https://t.co/h3aWwDNXNq
#infotwisto BUS : Fin des perturbations liées à la manifestation, reprise des itinéraires normaux.
#infotwisto BUS : En raison de la manifestation en progression secteur avenue Albert Sorel, les arrêts Espace Gardin, Conservatoire et Lycée Malherbe ne sont pas desservis dans les 2 sens. Report possible Théâtre et/ou Zénith.
#infotwisto L100 -> Authie Jacques Cartier (accident de la circulation rue de Geôle) Le départ prévu à 16h03 de Place du Canada sera effectué avec une dizaine de minutes de retard. Merci de votre compréhension.
#infotwisto Navette Centre-Ville - En raison d'une manifestation en centre-ville de Caen, la navette centre-ville ne peut pas desservir la rue Saint-Laurent, la rue Écuyère, Place de la République et la rue St-Pierre. Report possible Théâtre, Hôtel de Ville et Château.
#infotwisto Fin de la perturbation, reprise de la circulation des tramways. Merci de votre compréhension.
#infotwisto Tramway - en raison d'une manifestation secteur Université, les lignes de tramway sont actuellement interrompues. Merci de votre compréhension.
Reprise de la progression du véhicule à 15h23 de St-Jean Église.
#infotwisto Navette Centre-Ville - En raison d'une manifestation en centre-ville de Caen, la navette centre-ville ne peut pas desservir la rue Saint-Laurent, la rue Écuyère. Report possible Théâtre et/ou Hôtel de Ville.
#infotwisto L1 -> Chemin Vert (suite accrochage) Le départ prévu à 15h03 de Mondeville Ccial ne sera pas assuré.
#infotwisto L1 -> Mondeville Ccial (accrochage) Le bus prévu à 14h34 à l'arrêt Théâtre ne termine pas son trajet dont l'arrivée au terminus était prévue à 14h58.
#infotwisto Navette Centre-Ville - Fin de la perturbation, toutes les navettes reprennent leurs itinéraires normaux.
#infotwisto Navette Centre-ville (manifestation) 1 des 3 navettes gratuites est actuellement immobilisée Place Bouchard. Merci de votre patience.
#infotwisto L9-> St Germain (cumul retard) Le départ de Colombelles prévu à 10h52 ne sera pas assuré. Reprise du trajet à partir de Place Foch à 11h22.
#infotwisto L3-> Carpiquet Aéroport (cumul retard) Le bus prévu à 10h32 à Ifs ZA stoppe son trajet pour reprendre à 11h03 à Cité Bellevue.
#infotwisto L9-> Colombelles (cumul retard) Le départ de St Germain prévu à 10h25 ne sera pas assuré.
#infotwisto L6A-> St Clair (cumul retard) Le départ de St Clair prévu à 10h18 n'a pas été assuré. Reprise du trajet à partir d' Eugene Maes à 11h04.
#infotwisto L20 -> Rots (véhicule souillé) Le départ de Cambes le Parc prévu à 9h48 n'a pas été assuré. Le trajet reprend à partir de 10h23 Pont de Calix.
@Marie_cspl Après recherches, le 6B prévu à 8h54 est passé à 9h27, celui de 9h08 à 9h34 et celui de 9h19 à 9h44. L'accident sur le périphérique ce matin a entrainé des embouteillages considérables et par conséquent du retard sur l'ensemble des lignes. Merci de votre compréhension.
#infotwisto L11ex -> Théâtre (cumul retard) Le départ de Champ Picot prévu à 9h00 ne sera pas assuré.
@Marie_cspl Bonjour, pourriez vous nous préciser la ligne, direction, heure et arrêt ?
#infotwisto Réseau BUS - Un accident de la circulation sur le périphérique nord occasionne actuellement d'importantes difficultés de circulation sur l'ensemble des lignes de bus. Merci de votre compréhension.
#infotwisto RC121a-> Collège Gisèle Guillemot (accident périphérique) Le départ de Lazzaro prévu à 8h37 sera assuré avec du retard. Merci de votre compréhension.
#infotwisto L22 -> Calvaire St Pierre (accident périphérique) Le véhicule quittant le dépôt pour effectuer le départ de Lion Plage à 8h10 subit actuellement du retard.
#infotwisto L2-> Mémorial (suite incident) Le départ de Beaulieu prévu à 8h10 ne sera pas assuré. Le trajet reprend à partir de 8h20 à Pont de Venoix.
#infotwisto LC126 -> Collège Jacques Monod (accident périphérique) Le bus quittant le dépôt pour effectuer la desserte de St Contest et Villons les Buissons subit actuellement du retard. Merci de votre compréhension.
#infotwisto L2 -> Beaulieu Brazza (suite incident) Le départ du Mémorial prévu à 7h27 ne sera pas assuré.
#infotwisto L2 -> Mémorial (incident) Le bus prévu à 7h10 à l'arrêt Acadiens est immobilisé.
Hello @Marianne_Czns & nos autres followers ! Suivez l'info trafic du réseau Twisto jusqu'à 20h via #infotwisto. Bonne journée.
Reprise de la progression du véhicule à 19h25 de Prestavoine.
#infotwisto L10 -> Charlotte Corday (suite incivilité clientèle) Le départ prévu à 19h05 Blainville Parc ne sera pas assuré.
#infotwisto L10 -> Blainville Parc (incivilité clientèle) Le bus prévu à 18h09 à l'arrêt Rue d'Hérouville ne termine pas son trajet dont l'arrivée au terminus est prévue à 18h41.
Reprise de la progression du véhicule à 18h31 de l'arrêt Débarquement.
#infotwisto L6A (incident technique) Le départ prévu à 17h18 de St-Clair n'a pas été effectué.
#infotwisto L1 -> Chemin Vert (incident technique) Le départ prévu à 15h30 de Mondeville Ccial ne sera pas effectué. Reprise de la progression de ce véhicule à 15h40 de Demi-Lune.
La navette reprend sa progression. Son départ du Parc Expo prévu à 15h15 sera effectué avec du retard.
#infotwisto Navette Centre-ville (stationnement gênant) La navette centre-ville prévue à 15h à l'arrêt Théâtre est actuellement immobilisée rue St-Laurent.
#infotwisto L10 -> Terre d'Avenir (cumul de retard) Le bus prévu à 13h10 à l'arrêt Bellivet ne termine pas son itinéraire dont l'arrivée au terminus était prévue pour 13h46.
#infotwisto L12ex (remplacement véhicule) Le départ de Haut Lion prévu à 13h sera bien assuré, avec une dizaine de minutes de retard.
#infotwisto L12ex -> Gare SNCF (incident technique) Le départ de Haut Lion prévu à 13h ne sera pas assuré.
Hello @LoisePrevot & nos autres followers ! Suivez l'info trafic du réseau Twisto jusqu'à 20h via #infotwisto. Bonne journée.
#infotwisto Fin de la manifestation. Les lignes de tramway reprennent leur progression avec du retard. Merci de votre patience.
#infotwisto Tramway - Manifestation : arrêt des lignes de tramway.
Fin de la déviation.
#infotwisto Navette Centre-Ville - En raison d'une manifestation en centre-ville de Caen, la navette centre-ville rentrant vers le Parc Expo ne peut pas desservir la rue Saint-Laurent, la rue Écuyère et l'Hôtel de Ville. Report possible Théâtre et/ou Conservatoire.
#infotwisto L7 -> Campus 2 Ccial (incident) Le départ prévu à 17h58 de Gambetta ne sera pas assuré.
#infotwisto RC 121 -> Colombelles (intervention vérificateurs) Les départs prévus à 16h55 et 16h57 de Collège Guillemot ont été effectués à 17h25.
#infotwisto L3 -> Ifs (incident) Le départ prévu à 17h07 de Carpiquet Aéroport n'a pas été effectué. Reprise de la progression de ce véhicule à 17h12 de Centre Aquatique.
#infotwisto L7 -> Gambetta (incident) Le départ prévu à 17h22 de Epron Mairie ne sera pas assuré.
#infotwisto L7 -> Epron Mairie (incident) Le départ prévu à 16h43 de Gambetta ne sera pas assuré.
#infotwisto L7 -> Gambetta (incident) Le départ prévu à 16h16 de Campus 2 Ccial ne sera pas assuré.
#infotwisto RC113 -> Eterville Le Rocreuil (circulation dense) Le départ prévu à 16h du Collège de Verson sera effectué avec du retard.
Reprise de la progression de ce véhicule à 14h55 de l'arrêt Brest.
Reprise de la progression du véhicule avec 9 minutes de retard.
#infotwisto L1 -> Mondeville Ccial (incident technique) Le bus prévu à 14h26 à l'arrêt Garer SNCF est actuellement immobilisé.
#infotwisto L20 -> Rots Bonny (incident technique) Le départ prévu à 14h33 de Cambes Le Parc ne sera pas effectué.
#infotwisto Ligne 8 -> Poincaré (Accident) Le départ prévu à 09h40 de Caen Baclesse ne pourra pas être effectué. Merci de votre compréhension.
#infotwisto Ligne 2 -> Caen Beaulieu Brazza (retard) Le départ prévu à 09h33 de Caen Mémorial ne sera pas effectué. Merci de votre compréhension.
#infotwisto Fin du blocage de la ligne 12, le bus reprend son itinéraire avec 16 minutes de retard. Merci de votre patience.
#infotwisto L12 -> Lion sur mer (Stationnement gênant) Le véhicule de la ligne 12 prévu à 08h12 à l'arrêt Reine Mathilde est actuellement immobilisé en raison d'un stationnement gênant. Des retards sont à prévoir.
#infotwisto Ligne 6B (panne) Le départ prévu à 7h40 de St Clair ne sera pas effectué. Merci de votre compréhension.
#infotwisto Ligne 107 (Panne) Le départ prévu à 7h10 de Gare SNCF ne sera pas effectué. Merci de votre compréhension.
Hello @MARIEDITASSE & nos autres followers ! Suivez l'info trafic du réseau Twisto jusqu'à 20h via #infotwisto. Bonne journée.
#infotwisto L23 -> Cairon Château (incident) Le départ prévu à 20h21 de Louvigny ne sera pas effectué.
#infotwisto L9 -> St-Germain Place des Canadiens (incident) Le départ prévu à 19h48 de Colombelles Mairie ne sera pas assuré.
#infotwisto L23 -> Louvigny Michelet (incident) Le départ prévu à 19h33 de Villons Cerisiers ne sera pas effectué.
#infotwisto L2 -> Mémorial (cumul de retard) Le départ prévu à 18h18 de Beaulieu Brazza n'a pas été effectué.
#infotwisto L9 -> Colombelles Mairie (incident technique) Le départ prévu à 17h43 de St-Germain Place des Canadiens ne sera pas assuré.
#infotwisto L9 -> St-Germain Place des Canadiens (incident) Le départ prévu à 16h29 de Colombelles Mairie ne sera pas effectué.
#infotwisto L1 -> Chemin Vert (incident technique) Le départ prévu à 15h30 de Mondeville Ccial ne sera pas assuré. Reprise de la progression de ce bus à 15h40 de Demi-Lune.
#infotwisto L9 -> Colombelles Mairie (incident) Le départ prévu à 15h25 de St-Germain Place des Canadiens ne sera pas effectué.
#infotwisto L9 -> St-Germain Place des Canadiens (suite incident) Le départ prévu à 14h11 de Colombelles Mairie ne sera pas effectué.
#infotwisto L9 -> Colombelles Mairie (incident) Le départ prévu à 13h30 à l'arrêt Théâtre ne termine pas son trajet dont l'arrivée au terminus était prévue à 13h59.
#infotwisto L6A (Malaise voyageur) Le bus prévu à 12h29 Collège Saint Paul, immobilisé, reprend sa progression avec 15 minutes de retard.
#infotwisto L6A (Malaise voyageur) Le bus prévu à 12h29 Collège Saint Paul est immobilisé.
#infotwisto L6A (Incident technique) Le bus prévu à 11h18 au départ de Saint Clair, immobilisé, reprendra sa progression à 11h54 à Gambetta.
#infotwisto L6A (Incident technique) Le bus prévu à 11h18 au départ de Saint Clair est actuellement immobilisé.
@francescuG Bonjour, votre signalement va être transmis à nos services pour corriger cela au plus vite. Veuillez nous excuser pour la gêne occasionnée.
@Esteb_Soriano Bonjour @Esteb_Soriano , nous vous avons envoyé un message en MP afin que vous puissiez nous expliquer ce qui s'est passé.
#infotwisto L33-> Calvaire St Pierre (Incident) Le bus prévu à 8h51 à l'arrêt Mathieu Sureaux subit environ 7 minutes de retard
#infotwisto L100 -> Place du Canada (Incident) le bus prévu à 7h56 Ardenne est actuellement immobilisé.
L7-> Epron (Incident technique) Le départ prévu à 7h57 à Gambetta n'est pas assuré. le bus reprendra sa progression à 8h14 Calvaire St Pierre.
#infotwisto l7-> Epron (Incident technique) Le départ prévu à 7h57 à Gambetta n'est pas assuré.
#infotwisto L6B (Incident technique) Le départ prévu à 7h40 Saint Clair n'est pas assuré. Le bus reprendra sa progression à 7h50 à Allende.
#infotwisto L7-> Gambetta (Incident technique) Le départ prévu à 7h24 à Epron Mairie n'est pas assuré.
Hello @juules088 & nos autres followers ! Suivez l'info trafic du réseau Twisto jusqu'à 20h via #infotwisto. Bonne journée.
#infotwisto TRAMWAY (incident d'aiguillage) Reprise de la progression des lignes Tramway.
#infotwisto TRAMWAY (incident d'aiguillage) Les lignes Tramway effectuent un arrêt momentané.
#infotwisto L1->Mondeville centre commercial (incident véhicule) Le départ de Chemin vert prévu à 17h30 n'a pas été effectué.
#infotwisto L10->Blainville (incident technique) Le départ de Mondeville Charlotte Corday prévu à 17h18 ne sera pas effectué.
Le bus a repris son ititnéraire avec 10minutes de retard.
#infotwisto L9->Colombelles (malaise voyageur) Un bus de la ligne 9 s'immobilise Place du Canada (passage de 16h59) en attente d'intervention des pompiers.
#infotwisto L23->Villons (incident) Le départ de Louvigny Michelet prévu à 15h18 n'a pas été effectué.
@Leasl__ Bonjour, la géolocalisation de ce véhicule indique un passage effectué à 13h17 et 57sec.
#infotwisto T1 -> St-Clair (incident) Le départ prévu à 13h15 de Ifs Jean Vilar n'a pas été effectué. Reprise de la progression de ce véhicule à 13h23 de Poincaré.
#infotwisto L7 -> Epron Mairie (suite incident technique) Le départ prévu à 10h56 de Gambetta ne sera pas assuré. Reprise de l'itinéraire de ce bus à 11h14 à l'arrêt Campus 2 Ccial vers Epron.
#infotwisto L7 -> Gambetta (incident technique) Le départ prévu à 10h27 d'Epron Mairie n'a pas été effectué.
ERRATUM : Le départ a été effectué avec 23 minutes de retard.
Reprise de l'itinéraire de ce bus à 9h54 de l'arrêt Débarquement.
#infotwisto L20 -> Cambes Le Parc (incident technique) Le départ prévu à 9h52 de Jacques Cartier ne sera pas effectué.
#infotwisto L6B (incident technique) Le départ prévu à 9h29 de St-Clair ne sera pas assuré.
Hello @Marie93443334 & nos autres followers ! Suivez l'info trafic du réseau Twisto jusqu'à 19h via #infotwisto. Bonne journée.
Fin de la déviation inopinée. Merci de votre compréhension. https://t.co/u1imUOEesM
#infotwisto Navette CV-> Parc Expo (incident) En raison d'un camion immobilisé Quai Vendeuvre, la Navette Centre Ville est déviée de son itinéraire.  Les arrêts Tour Leroy, Place Courtonne, Quai de La Londe et Presqu'île non desservis.
#infotwisto L7->Gambetta (incident technique) Le départ d'Epron prévu à 10h09 ne sera pas effectué.
#infotwisto L3->Carpiquet Aéroport (incident technique) Un bus de la ligne 3 est actuellement immobilisé à l'arrêt Chemin du Val (passage de 8h18) et ne terminera pas son trajet jusqu'à Carpiquet dont l'arrivée était prévue à 9h05.
Hello @Sr_Chloe_ & nos autres followers ! Suivez l'info trafic du réseau Twisto jusqu'à 20h via #infotwisto. Bonne journée
#infotwisto Lignes Tramway (Fin de l'incident) Les lignes Tram reprennent leur progression.
#infotwisto Lignes Tramway (Incident aiguillage) les lignes Tram sont momentanément interrompues.
#infotwisto L6B (Accrochage) Le bus prévu à 18h03 à Gambetta est actuellement immobilisé.
#infotwisto L11- > Bretteville L'Enclos (Incident technique) Le départ prévu à 17h11 à Cuverville Mairie n'est pas assuré. Le bus reprendra sa progression à 17h27 à l'arrêt Vallée Barrey.
#infotwisto L11- > Bretteville L'Enclos (Incident technique) Le départ prévu à 17h11 à Cuverville Mairie n'est pas assuré.
#infotwisto L11 -> Cuverville (Incident technique) le bus prévu à 16h27 à la Gare Sncf est immobilisé.
Reprise de l'itinéraire de ce bus à l'arrêt Grands bureaux à 10h16 en direction de Saint Clair.
#infotwisto L1-> Chemin vert (incident technique) Le départ de Mondeville centre commercial prévu à 10h29 ne sera pas effectué.
#infotwisto L2->Mémorial (incident) Le départ de Beaulieu Brazza prévu à 9h19 ne sera pas effectué. Reprise de l'itinéraire à l'arrêt Nice Caennais pour le passage de 9h29.
#infotwisto L6B (incident) Le départ de Saint Clair prévu à 9h05 ne sera pas effectué.
#infotwisto L2->Beaulieu Brazza (incident) Le départ du Mémorial prévu à 8h35 ne sera pas effectué.
#infotwisto L2->Mémorial (incident) Le départ de Beaulieu Brazza prévu à 7h47 ne sera pas effectué.
#infotwisto L4->Hérouville Centre Commercial (incident) Le départ d'Ifs Jean Vilar prévu à 7h42 ne sera pas effectué.
#infotwisto L2->Beaulieu Brazza (incident) Le départ du Mémorial prévu à 7h08 n'a pas été effectué.
#infotwisto L6B (incident) Le départ de Saint Clair prévu à 7h03 ne sera pas effectué.
Hello @louishelie1 & nos autres followers ! Suivez l'info trafic du réseau Twisto jusqu'à 20h via #infotwisto. Bonne journée
#infotwisto L8->Baclesse (accrochage) Un bus de la ligne 8 est actuellement bloqué secteur la Chouette à Hérouville Saint Clair (passage de 19h23) et ne terminera pas son trajet jusqu'à Baclesse dont l'arrivée était prévue à 19h43.
#infotwisto L11->Bretteville Enclos (incident technique) Le départ de Cuverville Mairie prévu à 12h44 ne sera pas effectué. Reprise de l'itinéraire à l'arrêt Théâtre à 13h18.
#infotwisto L6A->St Clair (incident) Le départ de St Clair prévu à 12h09 ne sera pas effectué. Reprise de l'itinéraire à l'arrêt Gambetta à 12h45.
#infotwisto L6A->St Clair (incident) Le départ de St Clair prévu à 10h30 ne sera pas effectué.
@touchasncf @CaenOfficiel @joelbruneau @RodolpheThomas Bonjour, votre bus a été dépêché pour assurer le dernier départ d'une autre ligne, suite à un malaise. Vous pouvez, si vous le souhaitez, nous écrire un mail de réclamation à clients@twisto.fr.

Bonne journée,
#infotwisto L21-> Village Oxylane (incident technique) Le départ de Ardenne prévu à 8h59 n'a pas été effectué.
#infotwisto L6A->St Clair (incident) Le départ de St Clair prévu à 8h51 ne sera pas effectué.
Fin de l'incident. Départ effectué avec 25 minutes de retard. https://t.co/GhIXLddWGP
Reprise de l'itinéraire à l'arrêt Théâtre à 7h36 https://t.co/ombjNjSeu9
#infotwisto L2-> Mémorial (incident) Le départ de Beaulieu Brazza prévu à 7h16 ne sera pas effectué.
#infotwisto L6A->St Clair (incident) Le départ de St Clair prévu à 7h08 ne sera pas effectué.
#infotwisto L12->Caen Gare SNCF (incident technique) Le départ de Haut Lion prévu à 6h45 n'a pas été effectué.
Hello @62Amandine03 & nos autres followers ! Suivez l'info trafic du réseau Twisto jusqu'à 20h via #infotwisto. Bonne journée.
#infotwisto L11-> Cuverville Mairie (incident) Le bus en passage à l'arrêt Théâtre à 19h37, ne termine pas son trajet.
#infotwisto T1-> Jean Vilar (incident technique) Le départ de St Clair prévu à 18h17 ne sera pas effectué.
#infotwisto L6A (cumul retard) Le départ de 17h28 prévu à Saint Clair n'a pas été effectué. Reprise de l'itinéraire à l'arrêt Colombelles ZA à 17h42. Merci de votre compréhension
#infotwisto T1->St Clair (incident technique) Le départ de Jean Vilar prévu à 17h26 n'a pas été effectué.
#infotwisto L7->Epron Mairie (incident technique) Le départ de Gambetta prévu à 17h00 n'a pas été effectué.
#infotwisto L6A->St Clair  (cumul retard) Le bus en passage à l'arrêt Place Foch à 17h03, ne termine pas son trajet. Reprise de l'itinéraire à l'arrêt Maréchal juin à 17h25.
Reprise de l'itinéraire à l'arrêt St Clair à 16h41 https://t.co/O5cXEEodUE
#infotwisto L6B->St Clair (incident technique) Le bus en passage à l'arrêt CIFAC à 15h25, est immobilisé.
#infotwisto L2->Beaulieu Brazza (incident technique) Le départ du Mémorial prévu à 12h22 ne sera pas effectué.
#infotwisto L6A (cumul retard) Le départ de 7h08 prévu à Saint Clair ne sera pas effectué. Reprise de l'itinéraire à 7h41 pour le passage à l'arrêt Gare SNCF.
Hello @RamonSpencer19  & nos autres followers ! Suivez l'info trafic du réseau Twisto jusqu'à 20h via #infotwisto. Bonne journée.
Reprise de l'itinéraire à l'arrêt Miséricorde à 17h40. https://t.co/5F5SZAt2DJ
#infotwisto L 6B - (incident) Le départ prévu à 16h59 de "St Clair" ne sera pas effectué. Merci de votre compréhension.
#infotwisto L 9 -> St Germain (incident technique) Le départ prévu à 16h53 de "Colombelles Mairie" ne sera pas effectué. Merci de votre compréhension.
#infotwisto L 6B ->  (incident) Le bus en passage à l'arrêt Gambetta à 16h00, ne termine pas son trajet.
Reprise de l'itinéraire à l'arrêt Gare SNCF à 15h51. https://t.co/JngzaYUI5z
#infotwisto L 10 -> Blainville Parc (incident technique) Le départ prévu à 15h39 de "Charlotte Corday" n'a pas été effectué. Merci de votre compréhension.
Reprise de l'itinéraire à l'arrêt Stade D'Ornano à 15h17.
#infotwisto L 6A -> St Clair  (cumul retard) Le départ prévu à 14h28 de "St Clair" n'a pas été effectué. Merci de votre compréhension.
#infotwisto L 12 Exp -> Haut Lion  (Incident) Le départ prévu à 14h05 de "Gare SNCF" ne sera pas effectué. Merci de votre compréhension.
#infotwisto Ligne 1 -> Chemin vert (Déviation inopinée) Fin de la déviation. Les arrêts Collège Dunois,  Stockholm et Le Méridien sont de nouveau desservis. Merci de votre compréhension.
#infotwisto L 12 Exp -> Caen  (Incident) Le départ prévu à 13h00 de "Haut Lion" n'a pas été effectué. Merci de votre compréhension.
@Mrchris280 Oui bien sur
#infotwisto Ligne 1 -> Chemin vert (Déviation inopinée) Suite à l'accident, les bus de la ligne 1 sont déviés dans le sens "Chemin vert". Les arrêts Collège Dunois,  Stockholm et Le Méridien ne sont pas desservis. Merci de votre compréhension.
@_Miimon__ Bonjour, l'idéal serait d'écrire un mail de réclamation à clients@twisto.fr. Notre main courante ne fait pas état d'un quelconque incident sur la ligne 6A, d'où mail nécessaire. A noter que le dernier passage en période de vacances scolaires est indiqué à 21.27 à la Gare SNCF.
#infotwisto Ligne 1 -> Caen Chemin Vert (Accident) Le bus prévu en passage à 12h17 à stockholm est actuellement immobilisé. Le départ prévu à 12h28 de Caen Chemin vert ne sera pas effectué. Merci de votre patience.
#infotwisto Ligne 6A (retard) Le départ prévu à 11h50 de Saint Clair ne sera pas effectué. Reprise de l’itinéraire à 12h01 à Lazzaro. Merci de votre compréhension.
#infotwisto Ligne 23 -> Louvigny (Panne) Le départ prévu à 11h28 de "Villions Cerisier" ne sera pas effectué. Reprise à 11h41 à l'arrêt "Montgomery" Merci de votre compréhension.
#infotwisto Ligne 23 -> Villons les Buissons (Panne) Le départ prévu à 10h34 de Louvigny Michelet ne sera pas effectué. Merci de votre compréhension.
@razopbaltaga Bonjour, merci pour votre message. Nous transmettons l'image aux responsables des agents concernés.
#infotwisto Fin de l'incident secteur Guynemer. Les tramways reprennent leurs itinéraires habituels mais des retards subsistent. Merci
@Margrouss #infotwisto Tramway T1 et T3 - Blocage des voies : Le réseau Tramway est interrompu entre Poincaré et Quatrans. Merci d'utiliser les bus de remplacement.
#infotwisto L20 -> Cambes Le Parc (retard) Le départ prévu à 07h18 de Jacques Cartier ne sera pas effectué, Reprise de l'itinéraire à l'arrêt Champagne à 7h32. merci de votre compréhension
#infotwisto L2 -> Mémorial (remplacement Tram) Le départ prévu à 8h00 de Caen Beaulieu ne sera pas effectué, merci de votre compréhension
#infotwisto L2 -> Caen Beaulieu (remplacement Tram) Le départ prévu à 7h17 de Mémorial ne sera pas effectué, merci de votre compréhension
#infotwisto L3 -> Aéroport Carpiquet (remplacement Tram) Le départ prévu à 07h39 de Ifs Jean Vilar ne sera pas effectué, merci de votre compréhension
#infotwisto Tramway T1 et T3 - Blocage des voies : Le réseau Tramway est interrompu entre Poincaré et Quatrans. Merci d'utiliser les bus de remplacement.
#infotwisto L9 -> St-Germain (incident) Le départ prévu à 19h48 de Colombelles Mairie ne sera pas effectué.
L1 -> Mondeville Ccial (incident) Le départ prévu à 19h22 de Chemin Vert ne sera pas effectué.
#infotwisto L9 -> Colombelles Mairie (incident) Le départ prévu à 18h48 de St-Germain ne sera pas effectué.
#infotwisto L1 -> Chemin Vert (incident) Le départ prévu à 18h37 de Mondeville Ccial ne sera pas effectué.
#infotwisto L1 -> Mondeville Ccial (incident) Le départ prévu à 18h10 de Chemin Vert ne sera pas effectué.
#infotwisto L1 -> Chemin Vert (incident) Le départ prévu à 17h21 de Mondeville Ccial n'a pas été effectué.
Reprise de la progression des lignes de tramway à 15h37.
#infotwisto L1 -> Mondeville Ccial (incident) Le départ prévu à 16h30 de Chemin Vert ne sera pas effectué.
#infotwisto L1 -> Chemin Vert (incident) Le départ prévu à 15h44 de Mondeville Ccial n'a pas été effectué.
#infotwisto L4 -> Ifs Jean Vilar (manifestation) Le bus prévu à 15h35 à l'arrêt Valeuse ne fera pas les arrêts Valeuse, Grand Parc, Berlin, Poppa de Valois et Gymnase Laporte.
#infotwisto Tramway - En raison d'une manifestation secteur Château d'Eau, les lignes de tramway sont immobilisées.
#infotwisto L2 -> Mémorial (incident) Le départ prévu à 15h40 de Beaulieu Brazza ne sera pas effectué.
#infotwisto L2 -> Beaulieu Brazza (incident) Le départ prévu à 14h54 de Mémorial n'a pas été effectué.
#infotwisto L4 -> Ifs Jean Vilar (manifestation) Le départ prévu à 15h10 de Hérouville Ccial ne fera pas les arrêts Parc Tertiaire, Claudie Haigneré, Le Bois, Drakkar, Gymnase Humbert et Le Val.
#infotwisto Tramway : Reprise de la progression des lignes de tramway avec du retard. Merci de votre compréhension.
#infotwisto Tramway - En raison d'une manifestation secteur Café des Images, les lignes de tramway sont immobilisées.
#infotwisto L2 -> Mémorial (incident) Le départ prévu à 14h12 de Beaulieu Brazza n'a pas été effectué.
#infotwisto Ligne 9 -> St  Germain  (incident) Le départ de Colombelles Mairie prévu à 13h04 ne sera pas effectué.
#infotwisto Ligne 9 -> Colombelles Mairie  (incident) Le départ de St Germain prévu à 11h47 ne sera pas effectué. Merci de votre compréhension.
#infotwisto Ligne 9 -> St  Germain  (incident) Le départ de Colombelles Mairie prévu à 10h36 n'a pas été effectué. Merci de votre compréhension.
#infotwisto Ligne 20 -> Jacques Cartier (incident technique) Fin de l'immobilisation.
#infotwisto Ligne 20 -> Jacques Cartier (incident technique) Le bus en passage à l'arrêt Bosnieres à 10h27 est immobilisé.
Hello @daniboy6046 
 & nos autres followers ! Suivez l'info trafic du réseau Twisto jusqu'à 19h via #infotwisto. Bonne journée.
#infotwisto Ligne 6A (panne) Le départ prévu à 18h52 de Saint Clair ne sera pas effectué. Merci de votre compréhension.
#infotwisto Ligne 8 -> Baclesse (accident) Le départ de Poincaré prévu à 14h34 ne sera pas effectué. Reprise de l'itinéraire à 14h57 à l'arrêt St Michel. Merci de votre compréhension.
#infotwisto Ligne 8 -> Poincaré (accident) La ligne 8 prévu en passage à 13h50 à l'arrêt Hélène Keller est actuellement immobilisé. Merci de votre patience.
Hello @_Voisin_Marie & nos autres followers ! Suivez l'info trafic du réseau Twisto jusqu'à 20h via #infotwisto. Bonne journée.
@WpoloL Bonjour, nous envoyons votre message au service en charge de la gestion des travaux, pour voir si une solution peut être apportée à cet arrêt.
@jimc291 @VinceGuerrier @xylome @JoyauNicolas @joelbruneau @Caenlamer @derailleurs_14 Bonjour Jérémy, nous pouvons enregistrer l'incident pour le transmettre au manager de l'agent concerné : merci de nous contacter en MP à ce sujet.
#infotwisto Fin de la perturbation, les lignes de tramway reprennent leur progression mais des retards sont à prévoir. Merci de votre compréhension.
@tiphhtiphh Bonjour Tiphaine, avez-vous consulté vos comptes d'octobre et novembre ? Vous avez dû recevoir un courrier indiquant que les prélèvements allaient être décalés.

Si vous constatez un prélèvement supplémentaire, merci de nous contacter par téléphone ou par mail > clients@twisto.fr
@Marie_cspl Bonjour, nous sommes désolé de cet incident. Nous faisons tout pour résoudre l'incident dans les meilleurs délais. Merci de votre patience.
#infotwisto Tramway (incident d'aiguillage) Les lignes de tramways sont actuellement interrompues. Nous mettons tout en oeuvre pour rétablir la situation au plus vite. Merci de votre patience
#infotwisto Ligne 6A (cumul de retard) En raison des perturbations récentes, la ligne 6A subi actuellement d'importants retards.  Merci de votre compréhension..
#infotwisto Ligne 1 -> Chemin Vert (cumul de retard)à Le départ prévu à 15h36 de Mondeville Centre Commercial ne sera pas effectué. Merci de votre patience.
#infotwisto Ligne 8 -> Baclesse (panne) le départ prévu à 15h35 de Poincaré ne sera pas effectué, merci de votre compréhension.
#infotwisto Ligne 12 (retard important) En raison de stationnements gênants, à Lion sur Mer, les véhicules de la ligne 12 et 12 express subissent du retard. Merci de votre patience.
#infotwisto Navette Centre-Ville (incident technique) Le départ prévu à 13h37 du Parc Expo ne sera pas assuré.
#infotwisto Fin des perturbations liées à la manifestation. Merci de votre compréhension.
@polerror404 Le dernier passage a été effectué à 12h17 et le prochain est prévu pour 12h37.
@polerror404 Bonjour, oui la ligne 6A dessert l'arrêt "Stade d'Ornano". Cependant, le réseau bus et Tramway est actuellement perturbé, compte tenu d'une manifestation.
#infotwisto Tramway - Fin de la perturbation, les lignes T1, T2 et T3 reprennent leur progression avec du retard. Merci de votre compréhension.
#infotwisto Tramway (Manifestation) - Arrêt momentané des lignes T1, T2 et T3. Merci de votre compréhension.
#infotwisto Tramway - Fin de la perturbation, les lignes T1, T2 et T3 reprennent leur progression.  Merci de votre compréhension.
#infotwisto Tramway (camion enlisé) - Arrêt des lignes T1, T2 et T3. Merci de votre compréhension.
#infotwisto Manifestation en centre-ville, le réseau Twisto est actuellement perturbé. Suivez l'évolution sur https://t.co/s1KVUXgg8g
#infotwisto Tramway - Fin de la perturbation, les lignes T1, T2 et T3 reprennent leur progression. Merci de votre compréhension.
#infotwisto Tramway - arrêt momentané de l'ensemble des lignes T1, T2 et T3, suite à un accrochage.
Hello @PacificBlasian & nos autres followers ! Suivez l'info trafic du réseau Twisto jusqu'à 20h via #infotwisto. Bonne journée.
L8-> Poincaré (Cumul retard) Le départ prévu à 18h28 n'a pas été assuré. Le bus reprendra sa progression à 18h59 à Hélène Keller.
#infotwisto l3-> Jean Vilar (Cumul retard) le départ prévu à 18h15 à Aéroport Carpiquet n'a pas été assuré. Le bus reprendra sa progression à 18h47 Vaucelles.
#infotwisto L6A (Incident technique) Départ non effectué à 17h28 Saint Clair. Le bus reprend sa progression à 18h20 Eugène Maës.
@yayatte20 @CaenOfficiel Bonjour, si votre téléphone a été rapporté à l'agent de conduite, ou si ce dernier l'a trouvé au terminus, il figurera parmi les objets trouvés en Agence Mobilités à partir de demain midi.

On croise les doigts pour vous :)
@Kimsparkle2 Un 6A va effectuer son départ à 17h49. Cordialement.
@Kimsparkle2 Bonjour, nous mettons tout en oeuvre pour réduire le temps d'attente concernant le départ prévu à 17h28 à Saint Clair, un bus de remplacement est en cours d'acheminement. Avec toutes nos excuses.
@AndorDameron Bonjour, nous mettons tout en oeuvre pour réduire le temps d'attente concernant le départ prévu à 17h28 à Saint Clair, un bus de remplacement est en cours d'acheminement. Avec toutes nos excuses.
@elesouef Bonjour, oui effectivement du retard dû à un incident technique. Avec toutes nos excuses.
#infotwisto L6A (Incident technique) Le bus prévu à 17h28 au départ de Saint Clair est immobilisé.
#infotwisto L8-> Poincaré (Incident technique) Le bus prévu à 17h11 à Saint Clair,  immobilisé,  reprend sa progression mais subit environ 15 minutes de retard.
#infotwisto L8-> Poincaré (Incident technique) Le bus prévu à 17h11 à Saint Clair est actuellement immobilisé.
#infotwisto L12 Express -> Riva Charmettes (Cumul retard) le bus prévu à 17h05 au départ de l'arrêt Gare Sncf subit environ 15 minutes de retard.
@BleackKon Bonjour, comme indiqué dans un précédent Tweet, le bus prévu à 16h04 n'a pas effectué son passage. le bus suivant subit du retard, passage à votre arrêt dans 8 minutes environ. Avec toutes nos excuses.
#infotwisto L12 Express -> Lion sur Mer (Incident technique) Le bus prévu à 15h42 à l'arrêt Avenue du Bois est immobilisé.
#infotwisto L9-> Place des Canadiens (Incident technique) Le départ prévu à 15h39 à Mairie Colombelles n'est pas assuré.
#infotwisto L6A (Incident) Le départ prévu à 14h49 Saint clair ne sera pas assuré.
#infotwisto L32-> Hameau Foulon (Incident technique) Le départ prévu à 14h43 à Tour Leroy n'est pas assuré.
#infotwisto L6A (incident) Le départ prévu à 13h08 de St-Clair ne sera pas effectué.
Reprise du trajet de ce véhicule à 11h22 de Bernières.
#infotwisto L2 -> Beaulieu Brazza (véhicule souillé) Le départ prévu à 11h08 du Mémorial ne sera pas assuré.
#infotwisto L1 -> Chemin Vert (véhicule souillé) Le départ prévu à 9h29 de Mondeville Ccial n'a pas été effectué.
Le véhicule reprend sa progression avec 17 minutes de retard.
#infotwisto L9 -> Colombelles Mairie (camion stationnement gênant) Le bus prévu à 9h02 à l'arrêt St-Gabriel est actuellement immobilisé.
#infotwisto L4 -> Hérouville Ccial (cumul de retard) Le bus prévu à 8h28 à l'arrêt Normandika stoppe son itinéraire et reprend à l'arrêt Route d'Harcourt à 8h44.
ERRATUM : Le départ s'effectue avec 20 minutes de retard.
#infotwisto L22 -> Calvaire St Pierre (incident technique) Le départ prévu à 7h45 de l'arrêt Minotaure a été effectué avec environ 30 minutes de retard.
#infotwisto L12 -> Haut Lion (incident technique) Le départ prévu à 8h de la Gare SNCF ne sera pas assuré.
Reprise de la progression des véhicules des lignes 4, 9, 10, 12, 20, 23 avec du retard. Merci de votre compréhension.
#infotwisto Arrêt Château-Quatrans : un véhicule en panne bloque la progression des bus passant par la rue de Geôle. Merci de votre patience.
Hello @alex_148ha & nos autres followers ! Suivez l'info trafic du réseau Twisto jusqu'à 20h via #infotwisto. Bonne journée.
#infotwisto Ligne 1 -> Mondeville Centre Commercial (cumul de retard) Le départ prévu à 15h21 de Chemin vert ne sera pas effectué, reprise de l'itinéraire à partir de Poilu d'orient à 15h36./ Merci de votre compréhension.
Fin de l'intervention, les lignes de tramway reprennent leurs progressions. Merci de votre compréhension.
#infotwisto Ligne Tramway - En raison d'une intervention pompiers, l'ensemble des lignes de tram effectue un arrêt momentané. Merci de votre compréhension.
Erratum : Le départ sera effectué avec du retard.
#infotwisto L12exp -> Gare SNCF (camion en panne bloquant) Le départ prévu à 11h05 de Haut Lion ne sera pas assuré.
Reprise de ce bus à 10h13 du Mémorial.
#infotwisto L6A (incident) Le départ prévu à 9h10 de St-Clair n'a pas été effectué.
#infotwisto L5-> Hérouville (Intempéries) Fin de la déviation inopinée, les arrêts Croix Guérin, Rue de Lebisey et Lycée D.D'Urville sont de nouveau desservis.
Hello @begrantemesnil & nos autres followers ! Suivez l'info trafic du réseau Twisto jusqu'à 20h via #infotwisto. Bonne journée.
#infotwisto En raison de travaux rue Jules Verne du 26 au 28 février, la ligne 20 ne desservira pas les arrêts "Calvaire St Pierre" et "Horatio Smith." Merci de vous reporter à l'arrêt provisoire, avenue de Thiès.
#infotwisto L20 (fin de déviation) Les véhicules reprennent leur itinéraire habituel mais des retards subsistent, merci de votre patience.
#infotwisto L20 - (déviation inopinée) En raison d'une intervention pompier, la rue de Bourgogne est actuellement bloquée. Les arrêts Touraine et Rouge-gorge ne sont pas desservis. Merci de votre compréhension.
#infotwisto Fin de la perturbation, les lignes de tramway reprennent leur progression habituelle. Merci de votre patience.
#infotwisto En raison d'un incident sur les voies de tramway, le réseau tramway est actuellement interrompue. Merci de votre patience
#infotwisto L3 ->  Ifs  (panne) le départ de Carpiquet prévu à 16h11 ne sera pas effectué. Merci de votre patience.
[Service Vélolib]
Pour vos déplacements ponctuels ou réguliers, profitez de vélos en libre-service toute l'année !
Et en option, une assistance électrique pour éviter de se fatiguer...

Plus d'informations sur https://t.co/zQkb2QIRRz https://t.co/RlJhuQH0l3
#infotwisto Ligne 20 -> Rots (panne) Le départ prévu à 13h54 du terminus Authie Jacques Cartier ne sera pas effectué. Merci de votre compréhension.
#infotwisto L6B (Incident voyageur) Le départ prévu à 13h06 Saint Clair ne sera pas assuré. Le bus reprendra sa progression à 13h26 Maréchal juin.
#infotwisto L6B (Incident voyageur) Le départ prévu à 13h06 Saint Clair ne sera pas assuré.
@francescuG @Caenlamer Bonjour, merci pour l'information ! Nous allons envoyer une équipe pour vérifier et corriger l'erreur.

Bonne journée,
#infotwisto L20 -> Cambes Le Parc (Incident technique) Le départ prévu à 8h26 Jacques Cartier n'est pas assuré. Le bus reprendra sa progression à 9h28 Rue de Mâlon.
#infotwisto L22-> Lion Plage (Camion bloquant la circulation) Le bus prévu à 8h52 Rue du Home subit environ 10 minutes de retard
#infotwisto L20 -> Cambes Le Parc (Incident technique) Le départ prévu à 8h26 Jacques Cartier n'est pas assuré.
#infotwisto L10-> Mondeville C.Corday (Incident) le bus prévu à 8h24 Prestavoine subit environ 13 minutes de retard.
#infotwisto L5-> Hérouville (Intempéries) Les bus de la ligne 5 en direction d'Hérouville sont déviés. Les arrêts Croix Guérin, Rue de Lebisey et Lycée D.D'Urville ne sont pas desservis. Report : Pigacière ou Cité U Lebisey.
#infotwisto L5-> Hérouville (Intempéries) Les bus de la ligne 5 en direction d'Hérouville sont déviés. Les arrêts Croix Guérin, Rue de Lebisey et Lyçée D.D'Urville ne sont pas desservis. Report : Pigacière ou Cité U Lebisey.
Hello @CamilleBois & nos autres followers ! Suivez l'info trafic du réseau Twisto jusqu'à 20h via #infotwisto. Bonne journée.
#infotwisto L6B (véhicule souillé) Le départ de Saint Clair prévu à 15h44 ne sera pas effectué.
#infotwisto Navette Centre Ville (manifestation) La Navette Centre Ville ne dessert pas la rue Saint Pierre.
#infotwisto Ligne 1 -> Chemin vert (Souillure véhicule) En raison d'un changement véhicule, le départ prévu à 12h55 Mondeville Centre Commercial ne sera pas effectué. Merci de votre compréhension.
#infotwisto Ligne 10 -> Blainville / Orne (panne véhicule) En raison d'un incident technique, le départ prévu à 12h50 à Mondeville Charlotte Corday ne sera pas effectué. Merci de votre compréhension.
#infotwisto Fin de la perturbation. Le réseau tramway reprend sa progression. Merci de votre patience.
#infotwisto En raison d'un accident, le réseau de Tramway est temporairement interrompu, merci de votre patience.
Hello @blrelane & nos autres followers ! Suivez l'info trafic du réseau Twisto jusqu'à 19h via #infotwisto. Bonne journée.
#infotwisto L3-> Jean Vilar (Incident) Le départ prévu à 19h22 à Aéroport Carpiquet n'est pas assuré.
#infotwisto L1-> Mondeville C.Cial (Cumul retard) Le départ prévu à 19h11 au Chemin Vert n'est pas assuré. Le bus reprendra sa progression à 19h19 Place du Canada.
#infotwisto L1-> Mondeville C.Cial (Cumul retard) Le départ prévu à 19h11 au Chemin Vert n'est pas assuré.
#infotwisto L4-> Hérouville (Cumul retard) Le départ prévu à 19h10 Jean Vilar n'est pas assuré. Le bus reprendra sa progression à 19h29 Charles de Foucauld.
#infotwisto Réseau Bus -> En raison d'une circulation difficile , l'ensemble du réseau Bus subit du retard. Merci de votre compréhension.
#infotwisto L4-> Jean Vilar (Cumul retard) Le départ prévu à 18h16 Hérouville n'est pas assuré.
#infotwisto L11-> Cuverville (Cumul retard) Le départ prévu à 17h53 à Bretteville L'Enclos n'est pas assuré.
#infotwisto L3-> Carpiquet (Incident) Le départ prévu à 18h13 à Jean Vilar n'est pas assuré.
#infotwisto L4-> Jean Vilar (Incident technique) Le départ prévu à 17h44 à Hérouville n'est pas assuré.
#infotwisto L1-> Chemin Vert (Cumul retard) Le départ prévu à 17h59 Mondeville C.Cial n'est pas assuré. Le bus reprendra sa progression à 18h09 Demi Lune.
#infotwisto L9-> Colombelles (Cumul retard) Le départ prévu à 17h22 St Germain Pl.Canadiens n'est pas assuré. Le bus reprend sa progression à 17h34 Thibout de la Fresnaye.
#infotwisto L3-> Aéroport (cumul retards) Le départ d'Ifs Jean Vilar prévu à 16h50 n'a pas été assuré. Reprise à 17h12 de Lycée Fresnel.
#infotwisto L9 -> Place des Canadiens (retard) Le bus au départ de Colombelles prévu à 16h10 accuse actuellement un retard important.
#infotwisto L1 -> Mondeville (cumul retards) Le départ de Chemin Vert prévu à 16h37 ne sera pas assuré.
#infotwisto L3 -> Ifs Jean Vilar (incident) Le départ de Carpiquet Aéroport prévu à 16h52 ne sera pas assuré.
#infotwisto L3 -> Aéroport Carpiquet (incident) Le départ d'Ifs prévu à 15h39 ne sera pas assuré.
Lignes Tramway - Fin de la perturbation, retour progressif du trafic à la normale.
#infotwisto Lignes Tramway - Fin de la perturbation, retour progressif du trafic à la normale.
#infotwisto Lignes Tramway - (incident d'aiguillage) Les lignes tramway effectuent un arrêt momentané. Merci de votre patience.
#infotwisto L3-> Ifs (intervention pompiers) Le bus prévu à 15h05 à l'arrêt Union est actuellement stoppé.
#infotwisto L32 -> Tour Leroy (capacité d'accueil) Le bus prévu au départ de Val d'Odon à 14h30 est complet.
#infotwisto L1 -> Mondeville (cumul retard) Le départ de Chemin Vert prévu à 14h48 ne sera pas assuré.
#infotwisto L3 -> Ifs Jean Vilar (incident) Le départ d' Aéroport de Carpiquet prévu à 14h10 n'a pas été assuré.
#infotwisto L1 -> Chemin Vert (incident) Le départ de Mondeville prévu à 14h04 n'a pas été assuré.
#infotwisto L1->Mondeville centre commercial (incident technique) Le départ du Chemin vert prévu à 11h49 ne sera pas effectué.
#infotwisto Navette Centre-Ville (inondations) La Navette peut de nouveau reprendre son itinéraire habituel et desservir tous ses arrêts.
L4->Ifs Jean Vilar (incident technique) Le départ d'Hérouville centre commercial prévu à 8h49 ne sera pas effectué.
#infotwisto L4->Hérouville centre commercial (incident véhicule) Un bus de la ligne 4 est actuellement immobilisé à proximité de l'arrêt CHR (passage de 8h16) et ne terminera pas son trajet jusqu'à Hérouville dont l'arrivée était prévue à 8h32.
Fin de déviation, tous les arrêts sont de nouveau desservis.
Fin de déviation, tous les arrêts sont de nouveau desservis.
Fin de déviation, tous les arrêts sont de nouveau desservis.
#infotwisto L6A/B (accident de la circulation) Les arrêts Tisserands, Jacques Monod et Acadiens ne sont pas desservis. Report possible aux arrêts Métiers et/ou les Luthiers et/ou 5 continents.
#infotwisto L2 (accident de la circulation) Les arrêts Jacques Monod et Acadiens ne sont pas desservis. Report possible aux arrêts Métiers et/ou 5 continents.
#infotwisto L23 (accident de la circulation) Les arrêts Camille Claudel, Tassigny, Jacques Monod, Montgomery et Acadiens ne sont pas desservis. Report possible aux arrêts Parc Athéna et/ou Métiers.
Hello @ilona_lecoeur & nos autres followers ! Suivez l'info trafic du réseau Twisto jusqu'à 20h via #infotwisto. Bonne journée.
#infotwisto L9-> St Germain (Incident) Le départ prévu à 21h04 à Colombelles  ne sera pas assuré.
#infotwisto T2-> Campus 2 (Incident) Le départ prévu à 20h08 Presqu'ile n'est pas assuré.
#infotwisto L9-> Colombelles (Incident) Le départ prévu à 19h55 à St Germain Pl. des Canadiens ne sera pas assuré.
@pupuce1965 Bonjour, les bus ne sont plus déviés, fin de la manifestation. Cordialement.
#infotwisto Réseau Bus (Fin de la manifestation) Retour progressif à la normale du réseau Bus.
#infotwisto L7-> Epron (Incident) le départ prévu à 19h15 à Gambetta n'est pas assuré.
#infotwisto L7-> Gambetta  (Incident) le départ prévu à 18h48 à Campus 2 C.Cial n'est pas assuré.
#infotwisto L9-> St Germain (Incident) le départ prévu à 18h44 à Colombelles Mairie n'est pas assuré.
#infotwisto Réseau Bus (Manifestation Centre Ville)  Le réseau Bus est actuellement dévié. + d'infos https://t.co/s1KVUXgg8g
#infotwisto L7-> Campus 2 C.Cial (Incident) Le départ prévu à 17h58 à Gambetta n'est pas assuré.
#infotwisto L9-> Colombelles (Incident) le départ prévu à 17h22 à St Germain Pl .des Canadiens  n'est pas assuré.
#infotwisto L7-> Gambetta (Incident) Le départ prévu à 17h22 Epron n'est pas assuré.
#infotwisto L7-> Epron (Incident) Le départ prévu à 16h43 à Gambetta n'est pas assuré.
#infotwisto L7-> Gambetta (Incident) Le départ prévu à 16h16 à Campus 2 C.Cial n'est pas assuré.
#infotwisto L9-> St Germain (Incident) le départ prévu à 16h10 à Colombelles Mairie n'est pas assuré.
#infotwisto Réseau Twisto -> Manifestation en Centre ville - Perturbations à prévoir dès 18h00.
#infotwisto L11 Express (Incident) Le départ prévu à 15h55 au Théâtre n'est pas assuré.
#infotwisto Navette Centre-Ville - En raison d'inondations secteur Caen Prairie, le terminus de la navette s'effectue devant l'entrée du parking Parc Expo (en bas de la Cavée). Les arrêts Parc Expo (arrêt ligne 4) et Prairie ne sont pas effectués.
#infotwisto L9-> Colombelles Mairie (Incident) le départ prévu à 15h05 à St Germain Place des Canadiens ne sera pas assuré.
#infotwisto L5-> Théâtre (Fin de la déviation) Abbaye aux Dames et Place Courtonne à nouveau desservis.
#infotwisto L5-> Théâtre (Véhicule en panne) Les  bus de la ligne 5 ne peuvent pas actuellement desservir les arrêts Abbaye aux Dames et Place Courtonne. Report : Reine Mathilde (ligne 4).
#infotwisto l5-> Théâtre (Véhicule gênant)  le bus de la ligne 5 prévu à 13h47 Abbaye aux Dames et 13h49 Place Courtonne ne peut pas desservir ces 2 arrêts.
#infotwisto Navette Centre ville (Incident technique) le départ prévu à 14h09 Parc Expo ne sera pas assuré.
#infotwisto L9->Saint Germain (incident technique) Le départ de Colombelles prévu à 12h52 n'a pas été effectué.
Le bus bloqué a repris son trajet et circule actuellement avec  17 minutes de retard.
#infotwisto 12exp ->Lion/Mer (blocage par une camionette) Le bus 12 express ayant effectué son départ de la Gare à 12h05 est actuellement immobilisé à hauteur des Rives de l'Orne. Retard à prévoir.
#infotwisto L9->Colombelles Mairie (incident technique) Le départ de Saint Germain prévu à 11h45 n'a pas été effectué.
#infotwisto L23->Louvigny (incident technique) Le départ de Villons Cerisiers prévu à 8h39 ne sera pas effectué
Le départ du bus 4 prévu à 7h19 d'Ifs Jean Vilar vers Carpiquet a finalement bien été effectué.
#infotwisto L1->Chemin vert (incident technique) Le départ de Mondeville centre commercial prévu à 7h15 n'a pas été effectué.
Reprise de ce bus à 7h30 pour son passage au Théâtre vers Carpiquet.
Fin des déviations, tous les arrêts sont desservis par les lignes 1 et 9.
#infotwisto L3->Carpiquet Aéroport (incident technique) Le départ d'Ifs Jean Vilar prévu à 6h54 'a pas été effectué.
#infotwisto L4->Hérouville centre commercial (incident technique) Le départ d'Ifs Jean Vilar prévu à 7h19 ne sera pas effectué.
#infotwisto L1 et L9 (accident de la circulation) La ligne 1 est déviée de son itinéraire secteur Molière mais ne manque aucun arrêt. La ligne 9 ne dessert pas les arrêts Eglise St Joseph et Robert Schuman en direction de St Germain uniquement. Retards à prévoir.
Hello @JudithDuval4 & nos autres followers ! Suivez l'info trafic du réseau Twisto jusqu'à 20h via #infotwisto. Bonne journée.
#infotwisto l40-> Lumière (Incident technique) le départ prévu à 18h45 à Poincaré n'est pas assuré.
#infotwisto L6A (Fin du stationnement gênant) le bus prévu 18h01 à Colombelles Mairie reprend sa progression avec environ 8 minutes de retard.
#infotwisto L6A (Stationnement gênant) le bus prévu à 18h01 à Colombelles Mairie est immobilisé.
#infotwisto Lignes 6A et 6B (Circulation difficile secteur EFS-CIFAC-CHU) les bus de la ligne 6 subissent du retard.
#infotwisto Navette Centre Ville (Incident technique) le départ prévu à 17h11 à P arc Expo n'est pas assuré.
#infotwisto L3-> Jean Vilar (Cumul retard)  le départ prévu à 17h07 à Carpiquet Aéroport n'est pas assuré. Le bus reprendra sa progression à 17h18 à Maladrerie.
#infotwisto l1-> Chemin Vert (Cumul retard) le départ prévu à 16h46 à Mondeville C.Cial n'a pas été assuré.
#infotwisto L10-> Blainville (Incident technique) le bus prévu à 16h32 St Clair est immobilisé.
#infotwisto l3-> Ifs Jean Vilar (Incident technique) le bus prévu à 16h24 à l'arrêt Centre Aquatique est immobilisé.
#infotwisto Navette Centre Ville (Incident technique) la navette Centre Ville subit du retard.
#infotwisto L1-> Mondeville C.Cial (Cumul retard) le départ prévu à 16h07 au Chemin Vert n'est pas assuré. Le bus reprendra sa progression à 16h34 à l'arrêt Gare Sncf.
#infotwisto L1-> Chemin Vert (Incident) le bus prévu à 15h46 au Théâtre subit environ 15 minutes de retard.
#infotwisto Ligne 1-> Mondeville C.Cial (Cumul retard) Le départ prévu à 15h18 au Chemin Vert n'est pas assuré.
#infotwisto L1-> Chemin Vert (Incident technique) Le départ prévu à 14h23 à Mondeville C.Cial n'est pas assuré.
#infotwisto L8 ( Fin Inter Pompiers) l'arrêt Claude Monet  est à nouveau desservi.
#infotwisto l4-> Jean Vilar (Cumul retard) Le départ prévu à 13h51 à Hérouville C.cIal n'a pas été assuré.
#infotwisto L8 (Inter Pompiers) l'arrêt Claude Monet n'est pas desservi actuellement par la ligne 8. Merci de vous reporter à l'arrêt Collège de Normandie.
#infotwisto L1-> Mondeville C.Cial (Incident technique) Le bus prévu à 13h38 au départ du Chemin Vert est immobilisé.
#infotwisto L1-> Mondeville C.Cial (Cumul retard) le départ prévu à 13h19 au Chemin Vert n'a pas été assuré. Le bus reprendra sa progression à 13h45 à l'arrêt Gare Sncf.
#infotwisto L4->Ifs Jean Vilar (incident technique) Le départ d'Hérouville centre commercial prévu à 12h31 ne sera pas effectué. Reprise de ce bus au Théâtre pour 12h59.
#infotwisto L4->Hérouville centre commercial (incident technique) Un bus de la ligne 4 est actuellement immobilisé à l'arrêt Lavigerie (passage de 11h41) et ne terminera pas son itinéraire jusqu'à Hérouville dont l'arrivée était prévue à 12h22.
@nathan_tantalin Bonjour, vous avez du prendre un autre véhicule car ce bus 10 n'a pas circulé entre Mondeville (9h01) et Place de la Mare (9h25). Il a ensuite réalisé sa course de Place de la Mare à Blainville normalement.
#infotwisto Navette Centre Ville (incident technique) La Navette Centre Ville subit actuellement du retard.
#infotwisto L10->Blainville (incident) Le départ de Mondeville Charlotte Corday prévu à 9h01 ne sera pas effectué. Reprise de l'itinéraire à 9h25 pour le passage à Place de la Mare vers Blainville.
#infotwisto L11->Cuverville (incident technique) Le départ de Bretteville l'enclos prévu à 8h59 ne sera pas effectué. Reprise de l'itinéraire de ce bus à 9h18 pour le passage au Théâtre vers Cuverville.
#infotwisto L10->Mondeville Charlotte Corday (incident) Le départ de Blainville Terres d'avenir prévu à 7h47 ne sera pas effectué.
#infotwisto L11->Bretteville l'enclos (incident technique) Le départ de Cuverville prévu à 7h44 ne sera pas effectué.
Hello @Prof1998 & nos autres followers ! Suivez l'info trafic du réseau Twisto jusqu'à 20h via #infotwisto. Bonne journée.
#infotwisto L11-> Cuverville Mairie (Incident) Le départ prévu à 20h44 à  Bretteville L'Enclos ne sera pas assuré.
#infotwisto L11-> Bretteville L'Enclos (Incident) Le départ prévu à 19h44 à  Cuverville Mairie ne sera pas assuré.
#infotwisto L2-> Mémorial (Cumul retard) Le départ prévu à 18h18 Beaulieu n'est pas assuré. Le Bus reprendra sa progression à 18h28 à l'arrêt Nice Caennais.
@_celianvdb Bonjour, une fois que la procédure de départ est lancée, les rames n'ouvrent plus leurs portes : il est possible que l'agent de conduite ait dû traiter une autre tâche avant de faire avancer la rame.
Plus d'informations sur notre site > https://t.co/tXZKgl6zLh
Vendredi 14 février, en raison des vacances scolaires et pour anticiper une plus forte affluence sur les lignes Flexo de soirée, des véhicules de plus grande capacité et un itinéraire fixe sont mis en place. Par conséquent, certains arrêts ne sont pas desservis. https://t.co/KCDvVZKd4m
#infotwisto Navette Centre-Ville - En raison d'inondations secteur Caen Prairie, le terminus de la navette s'effectue devant l'entrée du parking Parc Expo (en bas de la Cavée). Les arrêts Parc Expo (arrêt ligne 4) et Prairie ne sont pas effectués.
#infotwisto L21-> Ardenne (Incident technique) le départ prévu à 14h21  à Village Oxylane n'a pas été assuré.
#infotwisto L1-> Mondeville C.Cial (Incident) le départ prévu à 13h58 à l'arrêt Chemin Vert n'est pas assuré. Le bus reprend sa progression à 14h30 à Maurice Fouques.
#infotwisto L1-> Mondeville C.Cial (Incident) le départ prévu à 13h58 à l'arrêt Chemin Vert n'est pas assuré.
#infotwisto L1->Chemin vert (incident) Un bus de la ligne 1 stoppe son trajet au Théâtre (passage prévu à 13h36) et ne terminera pas son itinéraire jusqu'au Chemin vert dont l'arrivée était prévue à 13h51.
#infotwisto L8->Baclesse (véhicule souillé) Un bus de la ligne 8 stoppe son trajet à Place Courtonne (passage prévu à 12h27) et ne terminera pas son itinéraire jusqu'à Baclesse dont l'arrivée était prévue à 13h03.
@xylome @francescuG @Caenlamer Bonjour, le point de dysfonctionnement a bien été remonté et sera corrigé dans la prochaine version de l'application.
#infotwisto L8->Poincaré (cumul retard) Le départ de Baclesse prévu à 8h58 ne sera pas effectué. Reprise de l'itinéraire de ce bus à 9h18 pour son passage à Saint Clair.
#infotwisto RC107->Ste Ursule (retard) Le départ de 7h35 prévu à l'Hôtel de ville sera effectué avec 10 minutes de retard.
@fgestin2 Bonjour ! Rien de particulier sur la 6A ce matin :)
Hello @ola_re_waju & nos autres followers ! Suivez l'info trafic du réseau Twisto jusqu'à 20h via #infotwisto. Bonne journée.
#infotwisto L3-> Carpiquet (Incident) le départ prévu à 19h20 jean Vilar ne sera pas assuré.
#infotwisto L4-> Jean Vilar (Incident) le départ prévu à 18h16 Hérouville C.Cial n'est pas assuré. Le bus reprendra sa progression à 18h30 au CHR.
#infotwisto Lignes Tram (Fin de l'incident) Les lignes Tram reprennent leur progression. Merci de votre compréhension.
#infotwisto Lignes Tram (Incident) Les lignes Tram sont momentanément interrompues. Nous vous présentons nos excuses pour la gêne occasionnée.
#infotwisto L10-> Mondeville C.Corday (Incident voyageur) le bus prévu à 17h03 à St Jean Eglise, immobilisé, reprend sa progression avec environ 8 minutes de retard.
#infotwisto L10-> Mondeville C.Corday (Incident voyageur) le bus prévu à 17h03 à St Jean Eglise est actuellement immobilisé.
#infotwisto L4 -> Hérouville (incident) Un bus de la ligne 4 stoppe son trajet à Normandika (passage prévu à cet arrêt à 16h57) et ne terminera pas son itinéraire jusqu'à Hérouville C.Cial dont l'arrivée était prévue à 18h04.
#infotwisto Lignes Tram (Fin de l'incident) Les lignes Tram reprennent leur progression. Retards en cours.
#infotwisto Lignes Tram (Incident Aiguillage) Les lignes Tram sont momentanément interrompues.
#infotwisto L1-> Chemin vert (Incident) le départ prévu à 15h48 à Mondeville C.Cial n'est pas assuré.
#infotwisto L8-> Baclesse (Incident) Le départ prévu à 14h59 à Poincaré n'est pas assuré.Le bus reprend sa progression à 15h12 à Liberté.
#infotwisto L8-> Baclesse (Incident) Le départ prévu à 14h59 à Poincaré n'est pas assuré.
#infotwisto L1-> Mondeville C.Cial (Incident) Le départ prévu à 14h58 au Chemin Vert n'est pas assuré.
#infotwisto   L6B5 (Incident) le départ prévu à St Clair à 14h43 n'est pas assuré. Le bus reprendra sa progression à 15h10 au Mémorial.
#infotwisto L21 -> Village Oxylane (Incident) le départ prévu à 13h41 à Ardenne n'a pas été assuré. le bus a repris sa progression à 14h02 à Conservatoire et subit environ 6 minutes de retard.
#infotwisto L1-> Chemin Vert (Incident) Le départ prévu à 14h13 à Mondeville C.Cial ne sera pas effectué.
#infotwisto L8->Baclesse (incident) Le départ de Poincaré prévu à 13h39 ne sera pas effectué.  Le bus reprendra sa progression à 14h05 au Théâtre.
#infotwisto L21-> Ardennes (Incident) Le bus prévu à 13h15 Pont Créon est immobilisé.
#infotwisto L6B (incident) Un bus de la ligne 6B stoppe son trajet à Gambetta (passage prévu à cet arrêt à 13h41) et ne terminera pas son itinéraire jusqu'à St Clair dont l'arrivée était prévue à 14h20.
#infotwisto L8->Baclesse (incident) Le départ de Poincaré prévu à 13h39 ne sera pas effectué.
#infotwisto L4->Ifs Jean Vilar (incident) Le départ d'Hérouville centre commercial prévu à 13h31 ne sera pas effectué.
#infotwisto L2->Mémorial (incident) Le départ de Beaulieu Brazza prévu à 13h17 ne sera pas effectué.
#infotwisto L8->Poincaré (incident) Un bus de la ligne 4 stoppe son trajet au Théâtre (passage prévu à cet arrêt à 13h00) et ne terminera pas son itinéraire jusqu'à Poincaré dont l'arrivée était prévue à 13h26.
#infotwisto L6A (incident) Le départ de Saint Clair prévu à 12h59 ne sera pas effectué.
#infotwisto L23->Louvigny (incident) Le départ de Villons prévu à 12h50 ne sera pas effectué.
#infotwisto L2->Beaulieu Brazza (incident) Le départ du Mémorial prévu à 12h34 ne sera pas effectué.
#infotwisto L4->Hérouville centre commercial (incident) Le départ d'Ifs Jean Vilar prévu à 12h21 ne sera pas effectué.
@francescuG @Caenlamer Bonjour, merci pour votre message, le bug a bien été signalé et en cours de résolution.

Bonne journée,
#infotwisto L23->Cairon (incident) Le départ de Louvigny prévu à 11h48 ne sera pas effectué.
#infotwisto L2->Mémorial (incident) Le départ de Beaulieu Brazza prévu à 11h48 ne sera pas effectué.
#infotwisto L4->Ifs Jean Vilar (incident) Un bus de la ligne 4 stoppe son trajet au Théâtre (passage prévu à cet arrêt à 11h40) et ne terminera pas son itinéraire jusqu'à Hérouville Saint Clair dont l'arrivée était prévue à 12h13.
#infotwisto L6A (incident) Un bus de la ligne 6A stoppe son trajet à Gambetta (passage prévu à cet arrêt à 11h34) et ne terminera pas son itinéraire jusqu'à Saint Clair dont l'arrivée était prévue à 12h33.
#infotwisto L2->Beaulieu Brazza (incident) Le départ du Mémorial prévu à 11h03 ne sera pas effectué.
#infotwisto L4->Hérouville centre commercial (incident technique) Le départ de Ifs Jean Vilar prévu à 11h02 ne sera pas effectué. Reprise de l'itinéraire au Théâtre pour le passage de 11h35 direction Hérouville.
#infotwisto L8->Baclesse (incident technique) Un bus de la ligne 8 est actuellement immobilisé à proximité de l'arrêt Jonchets (passage prévu à cet arrêt à 10h40) et ne terminera pas son trajet jusqu'à Baclesse dont l'arrivée était prévue à 11h42.
#infotwisto L8->Baclesse (cumul retard) Le départ de Poincaré prévu à 9h59 ne sera pas effectué. Reprise de l'itinéraire de ce bus à 10h15 à Aviation direction Baclesse.
#infotwisto L1->Chemin vert (cumul retard) Le départ de Mondeville centre commercial prévu à 8h43 ne sera pas effectué.
Le véhicule immobilisé a repris son itinéraire et circule avec actuellement avec 8 minutes de retard.
#infotwisto L7->Epron (accrochage) Un bus de la ligne 7 est actuellement immobilisé à proximité de l'arrêt Horatio Smith (passage prévu à cet arrêt à 8h15) et ne terminera pas son trajet jusqu'à Epron dont l'arrivée était prévue à 8h28.
#infotwisto L1->Chemin vert (incident technique) Le départ de Mondeville centre commercial prévu à 7h32 ne sera pas effectué.
Hello @Mrchris280 & nos autres followers ! Suivez l'info trafic du réseau Twisto jusqu'à 20h via #infotwisto. Bonne journée.
#infotwisto L6B (cumul de retard) Le départ prévu à 17h23 de St-Clair n'a pas été effectué. Reprise de la progression de ce bus à 17h48 au Mémorial.
Reprise de ce bus à 16h31 de l'arrêt Clopée.
#infotwisto L6A (cumul de retard) Le départ prévu à 16h10 de St-Clair ne sera pas effectué.
#infotwisto L1 -> Chemin Vert (cumul de retard) Le départ prévu à 14h25 de Mondeville Ccial n'a pas été effectué.
L33 -> Mathieu (Accrochage) le  bus prévu à 12h52 à l'arrêt Germes de blé est actuellement immobilisé.
#infotwisto L1, L6A/6B, L9 et L21 (Fin de la manifestation secteur Chemin Vert) retour progressif à la normale. Merci de votre compréhension.
#infotwisto L9 (Manifestation secteur Chemin Vert) La ligne 9 reprend son itinéraire normal avec retard.
#infotwisto L9 (Manifestation secteur Chemin Vert) Arrêt Thibout de la Fresnaye non desservi. Report Lycée de Gaulle ou Saint Gabriel.
#infotwisto L1 ; L6A et 6B ; L9 et L21 (Manifestation secteur Chemin Vert) Itinéraires normaux sur les lignes. Retards en cours. Merci de votre compréhension.
#infotwisto L1 (Manifestation secteur Chemin Vert) Les bus de la ligne 1 reprennent leurs itinéraires normaux. Retards en cours.
#infotwisto L9 (Manifestation Ch.Vert) Arrêts https://t.co/dmh26wqGYj Joseph, Schuman, AFPA, Espérance non desservis. Report Molière ou réservoir.
#infotwisto L6A/6B/9 et 21 (Manifestation secteur Chemin Vert) Pas de déviation mais retards en cours.
#infotwisto (Manifestation secteur Chemin Vert) 
L1  : Arrêts Molière, Dunois, Stockholm, Le Méridien  Berry et Coty non desservis. Report : Poilus d’Orient ou Terminus Chemin Vert.
#infotwisto En raison d’une manifestation sur le secteur du Chemin Vert, les lignes 1 ; 6A ; 6B et 9 sont actuellement déviées sur ce secteur.
Hello @ElMoCkito & nos autres followers ! Suivez l'info trafic du réseau Twisto jusqu'à 19h via #infotwisto. Bonne journée.
#infotwisto L1-> Mondeville (cumul retards) Le départ de Chemin Vert prévu à 17h07 n'a pas été assuré.
#infotwisto L1 -> Mondeville (cumul retards) Le départ de Bourgogne prévu à 16h07 ne sera pas assuré. Reprise du trajet à partir de Gare SNCF à 16h34.
#infotwisto L7 -> Epron (accrochage) Le bus prévu à Calvaire St Pierre à 15h57 est actuellement immobilisé.
#infotwisto L1 -> Mondeville (cumul retards) Le bus prévu à St Nicolas à 15h26 ne termine pas son trajet.
#infotwisto L1 -> Mondeville (cumul retards) Le départ de Bourgogne prévu à 15h28 ne sera pas asssuré. Le trajet reprend à partir de Poilus d'Orient à 15h34.
#infotwisto L4 -> Hérouville (cumul retards) Le départ d'Ifs Jean Vilar prévu à 15h20 ne sera pas assuré. Le trajet reprend de l'arrêt Marcel Cachin à 15h29.
#infotwisto T1 -> Ifs Jean Vilar (suite incident technique) Le départ d'Hérouville prévu à 15h20 ne sera pas assuré. Le trajet reprendra à partir de Château Quatrans à 15h46.
#infotwisto L1-> Chemin Vert (cumul retards) Le bus prévu à  Demi -Lune à 14h33 ne termine pas son parcours.
#infotwisto Navette Centre-Ville - Fin de la déviation secteur Prairie. Les arrêts Parc Expo (arrêt ligne 4) et Prairie sont de nouveau desservis.
#infotwisto L8 -> Poincaré (incident) Le départ de Baclesse prévu à 13h58 n'a pas été effectué. Reprise du trajet à partir de Château d'eau à 14h15.
#infotwisto L6B - St Clair (incident) Le départ de St Clair prévu à 14h23 n'a pas été assuré. Le trajet reprend à partir de Collège Monod à 14h46.
#infotwisto T1 - Fin de l'incident, toutes les stations sont de nouveau desservies, cependant des retards subsistent. Merci de votre compréhension.
#infotwisto Tramway T1 - En raison d'un incident technique, les stations situées entre Hérouville et Copernic ne sont pas desservies. Des navettes bus sont mises en place -> Report Plan B.
#infotwisto Ligne Tramway T1 -> Ifs Jean Vilar (incident) Le départ d'Hérouville prévu à 13h48 ne sera pas assuré.
#infotwisto L4 -> Hérouville St Clair (cumul retard) Le départ prévu à 13h21 à l'arrêt Jean Vilar n'a pas été effectué. Reprise de l'itinéraire à l'arrêt Grâce de Dieu à 13h43.
#infotwisto T1->Ifs Jean Vilar (incident) Le départ d'Hérouville prévu à 13h38 ne sera pas assuré.
#infotwisto L20 -> Cambes (inter.pompiers) Le bus prévu à 13h16 à l'arrêt CHR est actuellement immobilisé. Merci de votre compréhension.
Reprise de la progression de ce bus à 13h26 de la Gare SNCF.
#infotwisto L1 -> Chemin Vert (cumul de retard) Le départ prévu à 13h14 à l'arrêt Mondeville Ccial n'a pas été effectué.
Reprise de la progression de ce véhicule à 13h07 du Théâtre.
Tramway - Reprise de la progression des T1, T2 et T3, avec du retard. Merci de votre compréhension.
#infotwisto L1 -> Chemin Vert (cumul de retard) Le départ prévu à 12h45 de Mondeville Ccial n'a pas été effectué.
#infotwisto Tramway - En raison d'un incident technique, les lignes de tramway effectuent un arrêt momentané. Merci de votre patience.
#infotwisto L5 -> Dépôt Sphère (cumul de retard) Le départ prévu à 10h22 du Théâtre n'a pas été effectué.
#infotwisto L5 -> Théâtre (cumul de retard) Le départ prévu à 10h03 de Dépôt Sphère n'a pas été effectué.
@GhannouchiHedi Bonjour, aviez-vous validé ledit ticket en montant à bord ?
#infotwisto L33 -> Calvaire St-Pierre (retard circulation) Le départ prévu à 8h51 de Mathieu Sureaux a été effectué avec environ 15 minutes de retard.
#infotwisto L1 -> Chemin Vert (cumul de retard) Le départ prévu à 8h43 de Mondeville Ccial n'a pas été effectué.
#infotwisto L1 -> Mondeville Ccial (cumul de retard) Le départ prévu à 8h47 du Chemin Vert n'a pas été effectué.
#infotwisto T1 - Fin de la perturbation, la ligne T1 reprend son itinéraire habituel, cependant des retards subsistent.
@lodjinsoo Bonjour, un affichage aux arrêts de tram indique un report "Plan B". Les bus de remplacement passent aux arrêts de bus.
Des navettes bus effectuent les arrêts entre Copernic et St-Clair.
#infotwisto T1 - En raison d'un camion enlisé sur les voies de tram, les arrêts Cité U Lébisey, Pierre Heuzé, Château d'Eau, Place de l'Europe, Café des Imagers et St Clair ne sont pas effectués. A partir de Copernic, la ligne T1 se dirige vers Campus 2.
Reprise de la progression des tramways.
#infotwisto Tramway - En raison d'un camion bloqué sur les voies de tramway, l'ensemble des lignes de tramway est interrompu. Merci de votre compréhension.
#infotwisto Navette Centre-Ville - En raison d'inondations secteur Caen Prairie, le terminus de la navette s'effectue devant le parking du Parc Expo. Les arrêts Parc Expo (arrêt ligne 4) et Prairie ne sont pas effectués.
Reprise de la progression de ce véhicule à 7h14 de l'arrêt Poincaré.
#infotwisto L21 -> Village Oxylane (incident technique) Le départ prévu à 7h40 de Ardenne n'a pas été effectué.
#infotwisto T3 -> Collège Hawking (incident technique) Le départ prévu à 7h41 de Château Quatrans ne sera pas assuré.
#infotwisto T3 -> Château Quatrans (incident technique) Le départ prévu à 7h13 de Collège Hawking ne sera pas assuré.
#infotwisto T1 -> St-Clair (incident technique) Le départ prévu à 7h06 de Ifs Jean Vilar n'a pas été effectué.
Hello @kyoukin94 & nos autres followers ! Suivez l'info trafic du réseau Twisto jusqu'à 20h via #infotwisto. Bonne journée.
#infotwisto L1-> Mondeville (cumul retards) Le départ de Chemin Vert prévu à 18h45 ne sera pas assuré.
@Marinadameron Effectivement notre système d'aide à l'exploitation ne permet pas d'afficher à l'avance la destination du véhicule. Au terminus, il indique "service terminé" jusqu'à ce que le conducteur arrive face à l'arrêt, c'est seulement à ce moment que l'afficheur bascule sur sa destination
@Marinadameron Bonjour, la L6 accumule du retard en raison de conditions difficiles de circulation secteur Côte de Nacre. Le bus de 18h24 est arrivé il y a quelques minutes au terminus et devrait repartir d'ici peu. Toutes nos excuses pour la gêne occasionnée.
#infotwisto L2-> Mémorial (cumul retards) Le bus prévu à 18h03 à Parc des Sports ne terminera pas son trajet.
#infotwisto L4 -> Ifs Jean Vilar  (affluence importante) Le bus prévu à Place de la Mare à 17h52 subit actuellement du retard.
#infotwisto L2 -> Mémorial (retards) Le départ de Beaulieu prévu à 17h33 ne sera pas assuré. Reprise du trajet à partir de Université à 18h02.
#infotwisto Navette Centre-Ville - Reprise de la circulation à partir de Place du 36è à 17h20 de la navette centre-ville manquante. Merci de votre compréhension.
#infotwisto Navette Centre-ville (incident technique) Une des 3 navettes centre-ville ne peut assurer son service.
#infotwisto Fin de la perturbation. Les lignes tramway reprennent leur progression. Merci de votre patience.
#infotwisto T1-T2-T3 En raison d'un incident voyageur, les lignes de tramway effectuent un arrêt momentané.
#infotwisto L1 -> Mondeville (cumul retards) Le bus prévu à Place St Martin à 15h18 ne termine pas son trajet.
Le bus reprend son trajet à partir de CIFAC à 15h35.
#infotwisto L9 -> Colombelles (suite incident voyageur) Le départ de St Germain prévu à 15h05 ne sera pas assuré.
#infotwisto L9-> St Germain (incident voyageur) Un incident a occasionné du retard sur le bus prévu à Bellivet à 14h29.
#infotwisto L6A (suite véhicule souillé) Le départ de St Clair prévu à 14h18 n'a pas été assuré.
#infotwisto L2-> Mémorial (véhicule souillé) Le départ de Beaulieu prévu à 13h58 ne sera pas assuré.
#infotwisto L6A (véhicule souillé) Le bus prévu à 13h13 à l'arrêt Molière ne termine pas son trajet dont l'arrivée prévue à son terminus était prévue à 13h53.
#infotwisto Fin de la manifestation, retour progressif à la normale sur le réseau bus et tram. Cependant, des retards subsistent. Merci de votre patience.
#infotwisto L2 -> Mémorial (inciden) Le départ prévu à 12h48 de Beaulieu Brazza ne sera pas assuré.
#infotwisto L3 -> Ifs Jean Vilar (suite incident technique) Le départ prévu à 12h11 de Carpiquet ne sera pas assuré.
#infotwisto L2 -> Beaulieu Brazza (incident) Le départ prévu à 12h04 du Mémorial ne sera pas assuré.
#infotwisto L2 -> Mémorial (incident) Le départ prévu à 11h18 de Beaulieu Brazza n'a pas été effectué.
Erratum : le bus reprend finalement sa progression.
#infotwisto L21 -> Ardenne (incident technique) Le départ prévu à 10h50 à l'arrêt Aviation ne termine pas son trajet dont l'arrivée au terminus était prévue à 11h27.
#infotwisto L3 -> Carpiquet (incident technique) Le départ prévu à 11h02 de Ifs Jean Vilar ne sera pas effectué.
#infotwisto Manifestation en centre-ville de Caen, suivez l'évolution en temps réel sur https://t.co/h3aWwDNXNq
#infotwisto L23 -> Louvigny (incident) Le départ prévu à 8h39 de Villons Cerisiers n'a pas été effectué. Reprise de ce bus à 8h54 de l'arrêt Montgomery.
#infotwisto Navette Centre-Ville - En raison d'inondations secteur Caen Prairie, le terminus de la navette s'effectue devant le parking du Parc Expo. Les arrêts Parc Expo (arrêt ligne 4) et Prairie ne sont pas effectués.
Hello @FLBG76 & nos autres followers ! Suivez l'info trafic du réseau Twisto jusqu'à 20h via #infotwisto. Bonne journée.
#infotwisto L2 - Fin de la déviation, les bus de la ligne 2 reprennent l'itinéraire habituel.
#infotwisto L2 -> Mémorial (suite blocage manifestation) Le départ de Beaulieu prévu à 18h07 n'a pas été effectué. Le trajet reprend à partir du Théâtre à 18h25.
#infotwisto L2 (déviation inopinée) En raison d'une manifestation secteur Rectorat les arrêts situés entre Pont de Venoix et Etat Major ne sont plus desservis. Report Anciennes Boucheries (L3) ou Parc des Sports.
#infotwisto L2 (manifestation) Un rassemblement de personnes se dirigeant vers le rectorat occasionne actuellement des ralentissements sur la ligne 2.
#infotwisto L4-> Ifs (souillures véhicules) Le départ d'Hérouville prévu à 16h43 n'a pas été assuré. Le trajet reprend à partir de CHR à 16h58.
#infotwisto L9-> St Germain Place des Canadiens (suite incident) Le départ de Colombelles Mairie prévu à 16h40 ne sera pas assuré. Le trajet reprend à partir de Grande Rue à 17h02.
-> 16h01 à l'arrêt Place du Canada.
#infotwisto L2 -> Mémorial (retards) Le départ de Beaulieu prévu à 16h17 ne sera pas assuré.
#infotwisto L9 -> Colombelles (incident) Le bus prévu à 16h01 est actuellement immobilisé.
#infotwisto L1 -> Chemin Vert (retards) Le départ de Mondeville Centre Commercial prévu à 15h23 ne sera pas assuré. Reprise du trajet à l'arrêt Route de Paris à 15h29.
#infotwisto L1 -> Chemin Vert Bourgogne (retards) Le départ de Mondeville Centre Commercial prévu à 14h43 n'a pas été assuré.
#infotwisto L11-> Cuverville  (retards) Le départ de Bretteville L'Enclos prévu à 13h41 n'a pas été assuré.
#infotwisto Tramway - En raison d'une intervention pompiers, l'ensemble des tramways effectue un arrêt momentané. Merci de votre compréhension.
#infotwisto L12exp -> Lion S/Mer (incident technique) Le départ prévu à 13h05 de la Gare SNCF sera effectué avec du retard.
#infotwisto L7 -> Epron Mairie (incident) Le départ prévu à 12h54 de Gambetta n'a pas été effectué.
#infotwisto RC127 -> Villons les Buissons Coopérative (incident technique) Le départ prévu à 13h15 de Cité U Lébisey sera effectué avec du retard.
#infotwisto RC126 -> St-Contest Vellerie (incident) Le départ prévu à 12h35 du Collège Monod sera effectué avec du retard.
#infotwisto L1 -> Chemin Vert (cumul de retard) Le départ prévu à 9h34 de Mondeville Ccial n'a pas été effectué.
#infotwisto L8 -> Poincaré (incident) Le départ prévu à 8h36 de Baclesse n'a pas été effectué. Reprise de ce bus à 9h17 de Place Courtonne.
Reprise de ce bus à 9h05 de Clos Herbert.
Reprise de la progression de ce bus à l'arrêt Porte de la Mer pour 8h20.
#infotwisto L10 -> Blainville Parc (suite incident technique) Le départ prévu à 8h35 de Charlotte Corday ne sera pas effectué.
#infotwisto Navette centre-ville (inondations) Le départ prévu à 7h46 du Parc Expo sera effectué avec du retard.
Le bus reprend sa progression avec 25 minutes de retard.
#infotwisto L10 -> Charlotte Corday (incident technique) Le bus prévu à 7h33 à l'arrêt Feuillantines ne termine pas son trajet dont l'arrivée était prévue à 8h27.
#infotwisto L8 -> Poincaré (suite incident technique) Le départ prévu de Baclesse à 7h53 ne sera pas effectué.
#infotwisto L23 -> Cairon Château (incident voyageur) Le bus prévu à 7h25 à l'arrêt Lycée Malherbe est actuellement immobilisé en attente d'intervention des pompiers.
#infotwisto Navette Centre-Ville - En raison d'inondations secteur Caen Prairie, le terminus de la navette s'effectue devant le parking du Parc Expo. Les arrêts Parc Expo (arrêt ligne 4) et Prairie ne sont pas effectués.
#infotwisto L8 -> Baclesse (incident technique) Le bus prévu à 7h16 à l'arrêt Jean XXIII ne peut terminer son itinéraire dont l'arrivée au terminus était prévue à 7h42.
#infotwisto RC118 -> Collège Hawking (incident technique) Le départ prévu à 7h40 de Louvigny Michelet risque d'être effectué avec du retard.
#infotwisto L23 -> Louvigny Michelet (incident technique) Le bus prévu à 7h09 à l'arrêt Place de la Mare ne peut terminer sa course dont l'arrivée au terminus était prévue à 7h29.
Hello @_mathilde_lb & nos autres followers ! Suivez l'info trafic du réseau Twisto jusqu'à 20h via #infotwisto. Bonne journée.
#infotwisto L6A -> St Clair (incident) Le départ de St Clair prévu à 20h01 ne sera pas assuré.
#infotwisto L23 -> Villons Cerisiers (suite souillures véhicules) Le départ de Louvigny prévu à 18h39 n'a pas été assuré. Reprise à partir du Théatre à 18h55.
@JourdanFefe Pour un match commençant à 21h, les navettes seront à Bellivet à 20h et 20h15, et toutes les 10 minutes au départ du parking de Beaulieu.
#infotwisto L6A-> St Clair (incident) Le départ de St Clair prévu à 18h08 ne sera pas assuré.
#infiotwisto L2 -> Mémorial (retards) Le départ de Beaulieu prévu à 17h55 ne sera pas assuré.
#infotwisto L23-> Louvigny Michelet (incident) Le départ de Villons Cerisiers prévu à 17h48 ne sera pas assuré.
#infotwisto L23 -> Louvigny Michelet (souillures véhicule) Le bus en passage à Métiers à 17h40 ne termine pas son parcours.
#infotwisto L2 -> Mémorial (retard) Le départ de Beaulieu prévu à 17h33 ne sera pas assuré.
#infotwisto L5 -> Lébisey (incident) Le départ du théâtre prévu à 17h25 ne sera pas assuré.
@JourdanFefe Bonjour, oui la navette sera bien en service ce soir. Bonne soirée !
#infotwisto L23-> Villons Cerisiers (incident) Le départ de Louvigny Michelet prévu à 16h48 ne sera pas assuré.
#infotwisto Fin de la perturbation, retour progressif à la normale de la circulation des lignes tramway.
#infotwisto Lignes Tramway - En raison d'un accident de la circulation, les lignes tramway effectuent un arrêt momentané. Merci de votre compréhension.
#infotwisto L23 -> Louvigny Michelet (incident) Le départ de Cairon Château prévu à 15h44 ne sera pas assuré.
#infotwisto L2-> Mémorial (incident) Le départ de Beaulieu prévu à 14h40 ne sera pas assuré.
#infotwisto L1-> Chemin Vert (retard) Le départ de Mondeville Centre Commercial prévu à 14h43 ne sera pas assuré.
#infotwisto L23 -> Cairon Château (incident) Le départ de Louvigny Michelet prévu à 14h44 n'a pas été assuré.
#infotwisto L23 -> Louvigny Michelet (incident) Le départ de Villons Cerisiers prévu à 13h40 ne sera pas assuré.
#infotwisto L8 -> Baclesse (cumul de retard) Le départ prévu à 10h19 de Poincaré n'a pas été effectué. Reprise à 10h35 d'Aviation.
#infotwisto L3 -> Carpiquet (cumul de retard) Le départ prévu à 10h02 de Ifs Jean Vilar n'a pas été effectué. Reprise de ce bus à 10h15 de Mendès France.
#infotwisto L1 -> Mondeville Ccial (suite incident technique) Le départ prévu à 9h39 du Chemin Vert ne sera pas effectué. Reprise de ce bus à 9h52 de l'Hôtel de Ville.
#infotwisto L1 -> Chemin Vert (incident technique) Le départ prévu à 8h53 de Mondeville Ccial n'a pas été effectué.
#infotwisto L23 -> Michelet (cumul de retard) Le départ prévu à 8h39 de Villons Cerisiers n'a pas été effectué. Reprise de ce bus à 8h50 de l'arrêt Bitot.
#infotwisto L8 -> Poincaré (cumul de retard) Le départ prévu à 8h36 de Baclesse n'a pas été effectué. Reprise de ce bus à 8h58 de St-Clair.
#infotwisto Navette Centre-Ville - En raison d'inondations secteur Caen Prairie, le terminus de la navette s'effectue devant le parking du Parc Expo. L'arrêt Parc Expo (arrêt ligne 4) ne sera pas effectué.
Hello @AumontMariya & nos autres followers ! Suivez l'info trafic du réseau Twisto jusqu'à 20h via #infotwisto. Bonne journée.
Le bus repart de l'arrêt Théâtre à 17h46
#infotwisto L7 -> Campus 2 (incident) Le départ de Gambetta prévu à 16h59 n'a pas été assuré.
#infotwisto LC 107 -> Hôtel de Ville (incident) Le départ de Lycée Ste Ursule prévu à 17h08 ne sera pas assuré. Report L2 possible.
#infotwisto L3 > Carpiquet Aéroport (incident) Le départ d'Ifs Jean Vilar prévu à 17h06 ne sera pas assuré.
#infotwisto L7 -> Gambetta (incident) Le départ d'Epron prévu à 16h23 ne sera pas assuré.
Le bus reprend son trajet à partir du Théâtre à 14h35.
#infotwisto L2 -> Beaulieu (retard) Le bus prévu à Université à 14h13 ne termine pas son parcours.
#infotwisto L2 -> Mémorial  (retard) Le départ de Beaulieu prévu à 13h58 n'a pas été assuré.
#infotwisto L3 -> Ifs Jean Vilar (suite accident) Le départ de Carpiquet Aéroport prévu à 14h10 ne sera pas assuré.
#infotwisto En raison d'un accident, les lignes de bus en passage au Théâtre vers l'extérieur du centre-ville subissent du retard. Merci de votre compréhension.
#infotwisto L3-> Carpiquet Aéroport (accident) Le bus prévu à 13h38 à l'arrêt Théâtre est actuellement immobilisé.
#infotwisto L32->Verson (accrochage) Le départ de Tour Leroy prévu à  12h45 ne sera pas effectué.
#infotwisto L8->Poincaré (cumul retard) Le départ de Baclesse prévu à 8h36 ne sera pas effectué. Reprise de l'itinéraire à Saint Clair vers Poincaré pour le passage de 8h58.
#infotwisto L10->Mondeville Charlotte Corday (incident technique) Le départ de Blainville prévu à 7h23 ne sera pas effectué.
#infotwisto RC107->Lycée Ste Ursule (incident technique) Le départ de 7h35 prévu à l'Hôtel de Ville ne sera pas effectué.
Hello @Cande9910 & nos autres followers ! Suivez l'info trafic du réseau Twisto jusqu'à 20h via #infotwisto. Bonne journée.
#infotwisto Réseau Bus - Fin de la manifestation. Retour progressif à la normale, cependant des retards subsistent. Merci de votre compréhension.
#infotwisto L4-> Jean Vilar (incident)  Le départ de Hérouville CCIAL prévu à 17h52 ne sera pas effectué.
#infotwisto L4-> Herouville CCIAL (incident)  Le départ de Jean Vilar prévu à 16h42 n'a pas été effectué.
#infotwisto En raison d'une manifestation en centre-ville, le réseau bus est actuellement dévié + d'infos sur https://t.co/s1KVUXgg8g.
#infotwisto L23-> Michelet  (incident)  Le départ de Villons Cerisiers prévu à 16h10 ne sera pas effectué.
#infotwisto Navette CV-> Manifestation : Les navettes CV ne desservent pas les arrêts Théâtre, Hôtel de Ville, Place de la République et Château.
#infotwisto (Manifestation) 15h49 - Les lignes Tramway reprennent leur progression.
#infotwisto L23-> Villons Cerisiers  (Véhicule souillé)  Le bus en passage à l'arrêt Vaugueux à 15h41 ne termine pas son trajet.
#infotwisto L7-> Gambetta (incident)  Le départ de Epron Mairie prévu à 15h46 ne sera pas effectué.
#infotwisto L2-> Beaulieu Brazza (incident)  Le départ de Mémorial prévu à 15h39 ne sera pas effectué.
#infotwisto L3-> Aéroport (incident)  Le départ de Jean Vilar prévu à 15h15 n'a pas été effectué.
#infotwisto L6A->St Clair (incident)  Le départ de St Clair prévu à 15h10 n'a pas été effectué.
Merci de vous reporter sur les bus de substitution
#infotwisto Manifestation 15h07 - Arrêt momentané des lignes tramways.
#infotwisto (Manifestation) 15h00 - Les lignes Tramway reprennent leur progression.
Réseau Bus : L'arrêt Gare SNCF n'est pas desservi.
#infotwisto (Manifestation) 14h44 - Les lignes de bus reprennent à la normale. Merci de votre patience.
#infotwisto (Manifestation) 14h33 - Les lignes Tramway interrompues. Réseau bus dévié. + d'infos https://t.co/s1KVUXgg8g. Merci de votre patience.
#infotwisto L21->Village Oxylane (véhicule souillé)  Le départ de Ardenne prévu à 13h39 ne sera pas effectué.
#infotwisto L1->Chemin vert (véhicule souillé) Le départ de Mondeville centre commercial prévu à 13h06 ne sera pas effectué.
#infotwisto L8->Baclesse (incident technique) Un bus de la ligne 8 est contraint de stopper son itinéraire à l'arrêt Saint Clair (passage de 11h32) et ne terminera pas son trajet jusqu'à Baclesse sont l'arrivée était prévue à 11h47.
Reprise de l'itinéraire de ce bus à l'arrêt Morice pour 10h17.
#infotwisto L6B (incident technique) Un bus de la ligne 6B est contraint de stopper son itinéraire à l'arrêt Clopée (Mondeville, passage de 10h27) et ne terminera pas son trajet jusqu'à Saint Clair sont l'arrivée était prévue à 11h28.
#infotwisto L6B (incident technique) Le départ de Saint Clair prévu à 10h07 ne sera pas effectué.
Hello @LiseRnt & nos autres followers ! Suivez l'info trafic du réseau Twisto jusqu'à 19h via #infotwisto. Bonne journée.
#infotwisto L1->Chemin vert (accrochage) Le départ de Mondeville prévu à 19h46 ne sera pas effectué.
#infotwisto L1->Mondeville centre commercial (accrochage) Un bus de la ligne 1 est actuellement immobilisé à proximité du Théâtre (passage de 19h10) et ne terminera pas son trajet jusqu'à Mondeville dont l'arrivée était prévue à 19h30.
#infotwisto L8->Poincaré (incident technique) Le départ de Baclesse prévu à 17h19 n'a pas été effectué.
#infotwisto L5->Théâtre (cumul retard) Le départ de Lébisey prévu à 17h40 n'a pas été effectué.
#infotwisto L8->Baclesse (incident technique) Un bus de la ligne 8 est actuellement bloqué secteur "Canal" et ne terminera pas son trajet jusqu'à Baclesse dont l'arrivée était prévue à 17h08
#infotwisto L1->Chemin vert (cumul retard) Le départ de Mondeville centre commercial prévu à 16h17 ne sera pas effectué. Reprise de l'itinéraire à 16h31 pour le passage prévu à la Gare SNCF.
#infotwisto L1->Mondeville centre commercial (véhicule souillé) Le départ de Chemin vert prévu à 15h38 ne sera pas effectué.
#infotwisto L3->Carpiquet aéroport (incident technique) Le départ de 14h21 prévu à Ifs Jean Vilar ne sera pas effectué. Reprise de l'itinéraire de ce bus à 14h36 à l'arrêt Chemin du Val vers Carpiquet.
#infotwisto L1-> Mondeville C.Cial (Cumul retard) le départ prévu à 10h19 au Chemin Vert  n'est pas assuré.
Hello @LauraTrd1 & nos autres followers ! Suivez l'info trafic du réseau Twisto jusqu'à 20h via #infotwisto. Bonne journée.
#infotwisto [Manifestation secteur Préfecture] 19h15 : Fin de la déviation, les bus reprennent leur itinéraire habituel. Tous les arrêts sont de nouveau desservis.
@JasonGronert Bonjour, nous subissons actuellement des retards liés à une manifestation secteur Préfecture, nous vous invitons à consulter notre info sur le site internet https://t.co/s1KVUXgg8g . Bonne fin de journée
#infotwisto [Manifestation secteur Préfecture] 17h20 : Le réseau Bus est dévié, + d'infos ici https://t.co/KRoP8dJcN9
Fin de la déviation sur le ligne 8 pour les arrêts Dubna et Tsukuba.
#infotwisto L8 (accident de la circulation) La ligne 8 est actuellement déviée de son itinéraire habituel. Les arrêts Tsukuba et Dubna ne sont pas desservis. Report possible aux arrêts Citis et/ou Cambridge.
@Kevin3154_TT Bonjour, nous allons transmettre votre message au service en charge de la maintenance, merci pour l'information.
#infotwisto L8->Baclesse (incident technique) Le départ de Poincaré prévu à 15h18 ne sera pas effectué.
#infotwisto L1-> Mondeville C.Cial (Incident voyageur) Le départ prévu à 12h49 au Chemin Vert  n'a pas été assuré.
#infotwisto L5 -> Hérouville  Fin de l'intervention pompiers, la ligne 5 reprend son itinéraire normal.
#infotwisto L20-> Cambes Le Parc (Incident) le bus prévu à 12h24 à Bernières subit environ 15 minutes de retard.
#infotwisto Ligne 2 ->  Fin de l'intervention pompiers, la ligne 2 reprend son itinéraire normal. Retards en cours
#infotwisto Ligne 5 -> Hérouville  Pour des raisons de sécurité nécessitant l'intervention des pompiers, l'arrêt rue de Lebisey ne peut pas être desservi. Merci de vous reporter à l'arrêt Croix Guérin ou Lycée D.D'Urville.
#infotwisto Ligne 2 -> Intervention Pompiers secteur Anciennes Boucheries. La rue Caponière ne peut pas être desservie. Arrêts entre Etat Major et Pont de Venoix non desservis. Report Anciennes Boucheries ou Parc des Sports.
#infotwisto Ligne Tram (Fin de l'incident) Les lignes Tram reprennent leur progression.
#infotwisto L8-> Poincaré (Incident technique) le départ prévu à 8h58 à Baclesse n'a pas été assuré. Le bus reprendra sa progression à 9h17 Saint Clair.
#infotwisto L8-> Poincaré (Cumul retard) le départ prévu à 8h36 à Baclesse n'a pas été assuré. Le bus reprendra sa progression à 9h17 Place Courtonne.
#infotwisto Ligne 2 ->  Fin de l'intervention pompiers, la ligne 2 reprend son itinéraire normal. Retards en cours.
#infotwisto Ligne 2 ->  En raison d'une inter pompiers secteur Place Ancienne Boucherie, la rue Caponnière ne peut pas être desservie. Arrêts entre Etat Major et Pont de Venoix non desservis. Report Ancienne Boucherie ou Parc des Sports.
#infotwisto L22-> Allende Hérouville S Clair (Incident) le bus prévu à 7h45 au départ de Lion subit environ 10 minutes de retard.
#infotwisto L4-> Jean Vilar (Incident) le départ prévu à 7h21 à Hérouville C.Cial n'est pas assuré. Le bus reprendra sa progression à 7h32 à l'arrêt Gymnase Laporte.
Hello @hlnegarnier & nos autres followers ! Suivez l'info trafic du réseau Twisto jusqu'à 20h via #infotwisto. Bonne journée.
#infotwisto L12->Caen (incident technique) Le départ de Haut Lion prévu à 17h00 ne sera pas effectué.
#infotwisto (Manifestation) 16h40 - Les lignes Tramway reprennent leur progression, fin des déviations sur le réseau Bus. D'importants retards sont à prévoir. Merci de votre patience.
#infotwisto (Manifestation) 16h30 - Les lignes Tramway reprennent leur progression, d'importants retards sont en cours. Fin des déviations sur le réseau Bus sauf pour les lignes 2, 4 et 10 + d'infos https://t.co/s1KVUXgg8g. Merci de votre patience.
#infotwisto (Manifestation) 16h20 - Les lignes Tramway sont toujours interrompues. Fin des déviations sur le réseau Bus sauf pour les lignes 2, 4 et 10 + d'infos https://t.co/s1KVUXgg8g. Merci de votre patience.
#infotwisto (Manifestation) 15h45 - Les lignes Tramway interrompues. Réseau bus dévié. + d'infos https://t.co/s1KVUXgg8g. Merci de votre patience.
#infotwisto (Manifestation) 15h25 - Les lignes Tramway reprennent leur progression. Réseau bus dévié. + d'infos https://t.co/s1KVUXgg8g. Merci de votre patience.
#infotwisto (Manifestation) 15h15 - Les lignes Tramway interrompues. Réseau bus dévié. + d'infos https://t.co/s1KVUXgg8g. Merci de votre patience.
#infotwisto (Manifestation) 15h00 - Les lignes Tramway reprennent leur progression. Réseau bus dévié. + d'infos https://t.co/s1KVUXgg8g. Merci de votre patience.
#infotwisto (Manifestation) 14h50 - Les lignes Tramway interrompues. Réseau bus dévié. + d'infos https://t.co/s1KVUXgg8g. Merci de votre patience.
#infotwisto (Manifestation) 14h35 - Les lignes Tramway reprennent leur progression. Réseau bus dévié. + d'infos https://t.co/s1KVUXgg8g. Merci de votre patience.
#infotwisto BUS (manifestation) Réseau Bus dévié. + d'infos sur https://t.co/s1KVUXgg8g. Merci de votre patience.
#infotwisto TRAMWAY (manifestation) Les lignes T1, T2 et T3 sont actuellement interrompues. Merci de votre patience.
#infotwisto L3->Carpiquet aéroport (incident) Le départ d'Ifs Jean Vilar prévu à 14h02 ne sera pas effectué.
#infotwisto L1->Mondeville centre commercial (accrochage) Le départ de Chemin vert prévu à 13h38 ne sera pas effectué.
#infotwisto L9->Saint Germain (incident technique) Le départ de Colombelles mairie prévu à 13h32 ne sera pas effectué. Reprise de l'itinéraire à Libéra pour le passage de 13h40.
#infotwisto L1->Chemin vert (accrochage) Un bus de la ligne 1 est contraint de stopper son itinéraire au Théâtre (passage de 13h17) et ne terminera pas son trajet jusqu'au Chemin vert dont l'arrivée était prévue à 13h31.
Le bus ne termine pas son trajet. Merci de votre compréhension.
#infotwisto L3-> Jean Vilar (incident) Le départ de Aéroport prévu à 12h51 ne sera pas effectué.
#infotwisto L9->Colombelles Mairie (inter.pompiers) Un bus de la ligne 9 est contraint de s'immobiliser à l'arrêt Thibout de la Fresnaye (passage de 12h40).
#infotwisto RC 108-> Collège Moulin (incident) Le départ de Tour Leroy prévu à 7h58 ne sera pas effectué, merci de vous reporter sur la ligne 2.
#infotwisto RC 124-> Croix Guerin (incident) Le départ de St Aubin Eglise prévu à 7h12 sera effectué avec 30 minutes de retard.
Hello @amandinelme & nos autres followers ! Suivez l'info trafic du réseau Twisto jusqu'à 20h via #infotwisto. Bonne journée.
#infotwisto L11->Bretteville (incident) Le départ de Cuverville prévu à 19h44 ne sera pas effectué.
#infotwisto L11->Cuverville (incident) Un bus de la ligne 11 est contraint de s'immobiliser au Théâtre (passage de 19h02) et ne terminera pas son trajet jusqu'à Cuverville dont l'arrivée était prévue à 19h35.
#infotwisto L8->Baclesse (accrochage) Un bus de la ligne 8 est contraint de s'immobiliser au Théâtre (passage de 18h33) et ne terminera pas son trajet jusqu'à Baclesse dont l'arrivée était prévue à 19h08.
#infotwisto RC 107 -> Hôtel de Ville (incident) Le départ du Lycée Ste-Ursule prévu à 17h08 ne sera pas effectué. Prochain départ à 17h39.
#infotwisto L4 -> Hérouville Ccial (incident) Le départ prévu à 15h40 de Ifs Jean Vilar ne sera pas effectué.
@hb14benten Oui, vous pouvez écrire à clients@twisto.fr

Merci de bien préciser la date, la ligne, la direction et l'heure de passage théorique de votre bus dans votre mail :)
Reprise de la progression de ce véhicule à 14h56 du Théâtre.
#infotwisto L1 -> Chemin Vert (suite incident technique) Le départ prévu à 14h33 de Mondeville Ccial ne sera pas effectué.
#infotwisto L1 -> Mondeville Ccial (incident technique) Un bus de la ligne 1 est actuellement immobilisé à l'arrêt Molière (passage de 13h52) et ne terminera pas son trajet jusqu'à Mondeville Ccial dont l'arrivée était prévue à 14h27. Merci de votre compréhension.
#infotwisto L4-> Ifs Jean Vilar (incident) Le départ d'Hérouville centre commercial prévu à 14h11 ne sera pas effectué.
#infotwisto L10->Mondeville Charlotte Corday (incident technique) Un bus de la ligne 10 est actuellement immobilisé à l'arrêt Saint Clair (passage de 13h30) et ne terminera pas son trajet jusqu'à Charlotte Corday dont l'arrivée était prévue à 14h12. Merci de votre compréhension.
#infotwisto L1 -> Mondeville CCIAL (incident) Le bus prévu à 11h49 à l'arrêt Chemin Vert n'a pas été effectué.
#infotwisto L1 -> Chemin Vert (incident) Le bus prévu à 11h04 à l'arrêt Mondeville CCIAL ne sera pas effectué. Merci de votre compréhension.
@hb14benten Bonjour, si votre réclamation a été envoyée par mail, elle sera traitée dans les meilleurs délais. Dans tous les cas, une réponse vous sera apportée.

Bonne journée :)
#infotwisto L23 -> Michelet (incident technique) Le bus prévu à 10h21 à l'arrêt Villons Cerisiers ne sera pas effectué.
#infotwisto L1 -> Mondeville CCIAL (incident) Le bus prévu à 10h22 à l'arrêt Molière ne termine pas son trajet.
#infotwisto L12 Exp -> Gare SNCF (incident technique) Le bus prévu à 8h10 à l'arrêt Riva Charmette ne sera pas effectué.
Ligne T2 Fin de l'incident entre les arrêts Copernic et Campus 2.
@FlorianLECLERE2 Bonjour, ce sont les bus de substitution.
#infotwisto L2 -> Mémorial (incident) Le bus prévu à 7h19 à l'arrêt Beaulieu Brazza ne sera pas effectué.
#infotwisto T2 En raison d'un incident, la ligne T2 est interrompue entre l'arrêt Copernic et Campus 2. Se reporter au plan B. Merci de votre compréhension.
Hello @bissow77 incident tram& nos autres followers ! Suivez l'info trafic du réseau Twisto jusqu'à 20h via #infotwisto. Bonne journée.
Le bus a repris sa progression avec 20 minutes de retard.
Fin du blocage, l'arrêt est de nouveau desservi dans les 2 sens.
#infotwisto En raison d'un stationnement gênant, l'arrêt Quatrans est actuellement pas desservi dans les 2 sens. Merci de votre compréhension.
#infotwisto L20 -> Cambes le Parc (stationnement gênant) Le bus prévu à 18h29 à l'arrêt Quatrans est actuellement immobilisé.
#infotwisto L1 -> Mondeville Ccial (incident voyageur) Le bus prévu à 18h18 à l'arrêt St-Nicolas est contraint de s'immobiliser.
#infotwisto L3 -> Ifs Jean Vilar (incident) Le départ prévu à 17h07 de Carpiquet ne sera pas assuré. Reprise à 17h20 de l'arrêt Planitre.
#infotwisto L6A (cumul de retard) Le départ prévu à 16h32 de St-Clair ne sera pas effectué. Reprise de ce bus à 16h55 de Clopée.
#infotwisto Rc113 -> Le Rocreuil (incident) Le départ prévu à 16h du Collège de Verson sera effectué avec du retard.
#infotwisto L1 -> Chemin Vert (cumul de retard) Le départ prévu à 16h08 de Mondeville Ccial ne sera pas effectué.
@MKerr__ Bonjour, non, l'avance doit être régulée lorsque cela est possible, aux arrêts prévus à cet effet. Vous pouvez nous faire part de cet incident via une réclamation à l'adresse suivante > clients@twisto.fr

Merci de bien préciser la ligne et la direction concernées.
#infotwisto L12 -> Gare SNCF (retard circulation périphérique) Le départ prévu à 14h de Haut Lion sera effectué avec un important retard.
#infotwisto L10 -> Blainville Terre d'Avenir (suite incident technique) Le départ prévu à 14h23 de Mondeville C. Corday ne sera pas effectué.
#infotwisto L22 -> Lion plage (retard circulation périphérique) Le départ prévu à 13h55 de Calvaire St-Pierre sera effectué avec un important retard.
#infotwisto L10 -> Mondeville Charlotte Corday (incident technique) Le départ prévu à 13h36 de Blainville Parc n'a pas été effectué.
#infotwisto L10->Blainville Terres d'Avenir (incident technique) Le départ de Mondeville Charlotte Corday prévu à 13h37 ne sera pas effectué.
#infotwisto L10->Mondeville Charlotte Corday (incident technique) Le départ de Blainville prévu à 13h15 ne sera pas effectué.
#infotwisto L1->Mondeville centre commercial (cumul retard) Le départ de Chemin vert prévu à 11h19 ne sera pas effectué.
#infotwisto L32->Verson (circulation) Le départ de Tour Leroy prévu à 11h14 sera effectué avec 15 minutes de retard. Merci de votre compréhension.
#infotwisto L8->Poincaré (cumul retard) Le départ de Baclesse prévu à 8h58 ne sera pas effectué.
#infotwisto RC126->Collège Monod (incident technique) Le départ de Vellerie prévu à 7h54 sera effectué avec 20 minutes de retard. Merci de votre compréhension.
#infotwisto L10express -> Bellivet (incident) Le départ de Blainville les Palmiers prévu à 7h25 sera effectué avec 20 minutes de retard. Merci de votre compréhension.
Hello @LucasElisa6  & nos autres followers ! Suivez l'info trafic du réseau Twisto jusqu'à 20h via #infotwisto. Bonne journée.
#infotwisto Fin des blocages du réseau tramway. Merci de votre patience.
#infotwisto Réseau Tram (Manifestation) Les lignes Tram sont momentanément interrompue. Merci de votre compréhension.
#infotwisto Fin du blocage des tramways. Merci de votre patience.
#infotwisto En raison de manifestants bloquant les voies du tramway, l'ensemble du réseau de tramway est actuellement interrompu. Merci de votre patience.
#infotwisto En raison d'une manifestation annoncée en centre-ville de Caen, le réseau bus et tramway est actuellement dévié.  Retrouvez toute l'information en temps réel sur https://t.co/s1KVUXgg8g pendant les perturbations.
#infotwisto Fin de l'intervention pompiers - Toutes les lignes reprennent leurs itinéraires habituels.
#infotwisto Arrêt Quai Meslin et St Michel-> Centre-ville (intervention pompiers) Les lignes en passage par les arrêts Quai Meslin et St Michel vers le centre sont déviées dans ce secteur. Report possible Place du 36è et Place Foch.
#infotwisto En raison d'une manifestation annoncée en centre-ville de Caen, des perturbations sont à prévoir à partir de 14h sur le réseau bus et tramway.

Retrouvez toute l'information en temps réel sur https://t.co/s1KVUXgg8g dès le début des perturbations.
Le bus commence son trajet à partir de Thibout de la Fresnaye à 9h59.
#infotwisto L9 -> Colombelles Mairie (incident) Le départ de St Germain Place des Canadiens prévu à 9h48 ne sera pas assuré.
#infotwisto L3-> Carpiquet Aéroport (incident) Le départ d'Ifs Jean Vilar prévu à 8h39 ne sera pas assuré.
Hello @RabelaisLycee14 & nos autres followers ! Suivez l'info trafic du réseau Twisto jusqu'à 19h via #infotwisto. Bonne journée.
#infotwisto L2 -> Mémorial (cumul retards) Le départ de Beaulieu prévu à 18h49 ne sera pas assuré.
#infotwisto L2-> Mémorial (cumul retard) Le départ de Beaulieu prévu à 17h33 ne sera pas assuré.
#infotwisto T3-> Collège Hawking (incident) Le départ de Château Quatrans prévu à 17h33 ne sera pas assuré.
#infotwisto L6 -> St Clair (cumul retard) Le bus prévu à 17h12 à Côte de Nacre ne terminera pas son parcours.
#infotwisto Fin de la manifestation - Les lignes de tramway circulent normalement et les lignes de bus ont repris leurs itinéraires habituels.
@KeiroNtw Bonjour, pour effectuer le trajet Bellivet -> Stade d'Ornano, il faut prévoir une vingtaine de minutes, selon les conditions de circulation.
@mikasbluebear Bonjour, oui les lignes circulent normalement.
#infotwisto 14h30 - Manifestation en centre-ville de Caen. Suivez l'évolution des perturbations -> https://t.co/fh7xSuc5lZ
#infotwisto L10->Mondeville (malaise) Le départ de Blainville prévu à 12h50 n'a pas été effectué.
#infotwisto L10->Blainville (malaise) Une intervention des pompiers est nécessaire dans un bus de la ligne 10 à l'arrêt Saint Jean Eglise (passage initialement prévu à 12h07). Retard à prévoir sur la ligne 10.
#infotwisto {Blocage à Université} Fin du blocage, les lignes tramway reprennent leur progression. Merci de votre compréhension.
#infotwisto {Blocage à Université} Une manifestation empêche la progression des lignes tramway. Merci de votre compréhension.
Le bus a repris son itinéraire de Place Champlain vers Rots et circule avec 10 minutes de retard.
#infotwisto L20->Rots (accrochage) Un bus de la ligne 20 est actuellement immobilisé Place Champlain (passe prévu à 10h13) et ne terminera pas son trajet jusqu'à Rots dont l'arrivée était prévue à  11h06.
#infotwisto L11->Cuverville (incident technique) Le départ de Bretteville prévu à 8h29 ne sera pas effectué.
#infotwisto L11->L'Enclos (incident technique) Un bus de la ligne 11 est contraint de s'immobiliser au Théâtre (passage prévu à 7h59) et ne terminera pas son itinéraire jusqu'à Bretteville dont l'arrivée était prévue à 8h21.
Hello @19Leilaa & nos autres followers ! Suivez l'info trafic du réseau Twisto jusqu'à 20h via #infotwisto. Bonne journée.
#infotwisto {Manifestation sociale jeudi 23 janvier 2020} 19h35 - Les lignes Tramway circulent normalement. Le réseau Bus subit des retards. Merci de votre compréhension.
#infotwisto {Manifestation sociale jeudi 23 janvier 2020} 18h40 - Les lignes Tramway circulent normalement. Les lignes 4-6A-6B-11 et 23 ne desservent pas Espace Gardin, Conservatoire et Lycée Malherbe. Les Navettes Centre Ville ne desservent pas Lycée Malherbe et Conservatoire.
#infotwisto {Manifestation sociale jeudi 23 janvier 2020} 18h25 - Les lignes Tramway circulent normalement. Le réseau Bus subit des retards. Merci de votre compréhension.
#infotwisto {Manifestation sociale jeudi 23 janvier 2020} 18h20 - Lignes Tramway interrompues. Le réseau Bus subit des retards. Merci de votre compréhension.
#infotwisto {Manifestation sociale jeudi 23 janvier 2020} 18h10 - Les lignes Tramway circulent normalement. Le réseau Bus subit des retards. Merci de votre compréhension.
#infotwisto {Manifestation sociale jeudi 23 janvier 2020} 18h00 - Lignes Tramway interrompues. Le réseau Bus subit des retards. Merci de votre compréhension.
#infotwisto {Manifestation sociale jeudi 23 janvier 2020} 17h50 - Le réseau Tramway circule normalement. Le réseau Bus subit des retards. Merci de votre compréhension.
#infotwisto L4 -> Ifs Jean Vilar (incident) Le départ prévu à 16h28 de Hérouville Ccial ne sera pas assuré.
#infotwisto L4 -> Hérouville Ccial (incident technique) Le départ prévu à 16h37 de Ifs Jean Vilar ne sera pas effectué.
#infotwisto L30 -> Poincaré (incident technique) Le départ prévu à 15h28 de Grentheville le Hameau n'a finalement pas été effectué. Merci de votre compréhension.
#infotwisto L30 -> Poincaré (incident technique) Le départ prévu à 15h28 de Grentheville le Hameau sera effectué avec un important retard.
#infotwisto L6 (incident) Le départ prévu à 14h52 de Saint-Clair ne sera pas effectué.
#infotwisto Ligne 6 A (Incident d'exploitation) Le départ prévu à 12h59 de St Clair ne sera  pas effectué. Merci de votre compréhension.
@ellynvdrt Effectivement, il est passé à 08h42. Nous sommes désolé. N'hésitez pas à remonter votre réclamation par le formulaire de contact dédié aux réclamations sur https://t.co/s1KVUXgg8g pour que nous puissions la transmettre. Cordialement
@ellynvdrt bonjour, de quel arrêt et direction parlez vous?
#infotwisto Ligne 1 -> Chemin Vert (Panne) Le départ prévu à 7h42 de Mondeville Centre Commercial ne sera pas assuré. Merci de votre compréhension.
@MarieGalactica tenez bon, le prochain arrive dans 3 minutes !  Bonne journée
@MarieGalactica Ligne 2 -> Caen Beaulieu (retard) Le départ prévu à 07h07 de Mémorial ne sera pas effectué. Reprise à 7h24 au Théâtre. Merci de votre patience.
#infotwisto Ligne 2 -> Caen Beaulieu (retard) Le départ prévu à 07h07 de Mémorial ne sera pas effectué. Reprise à 7h24 au Théâtre. Merci de votre patience.
#infotwisto Ligne 8 -> Baclesse (retard) Le départ prévu à 07h23 de Poincaré ne sera pas effectué. Merci de votre compréhension.
#infotwisto L11 -> Bretteville l'Enclos (véhicule souillé) Le départ prévu à 19h44 de Cuverville Mairie ne sera pas effectué.
#infotwisto L7 -> Epron Mairie (suite incident) Le départ prévu à 18h43 de Gambetta ne sera pas effectué.
#infotwisto L7 -> Gambetta (incident) Le bus prévu à 18h20 au Calvaire St-Pierre ne termine pas son trajet dont l'arrivée au terminus était prévue à 18h36.
#infotwisto L8 -> Poincaré (cumul de retard) Le départ prévu à 16h58 de Baclesse n'a pas été effectué. Reprise de la progression du véhicule à 17h19 de St-Clair.
Reprise de la progression du véhicule à l'arrêt Lycée Malherbe à 16h21.
#infotwisto L23 -> Louvigny (incident) Le bus en départ de Cairon Château à 15h44, termine son trajet à 16h01 à l'arrêt Village des Métiers.
#infotwisto T1 -> St-Clair (incident) Le départ prévu à 15h51 de Ifs Jean Vilar ne sera pas effectué. Reprise de ce tram à 16h09 de l'arrêt Quai de Juillet.
Le véhicule reprend finalement sa progression à 15h20 du Théâtre.
#infotwisto L8 -> Poincaré (incident technique) Le bus prévu à 14h41 à l'arrêt Citis ne termine pas son trajet dont l'arrivée au terminus était prévue à 15h46.
#infotwisto T1 - En raison d'une intervention de maintenance, la ligne T1 subit actuellement du retard. Merci de votre compréhension.
@val_lx3 Bonjour, en effet en raison d'une intervention de maintenance la ligne T1 subit actuellement du retard. Nous vous présentons nos excuses pour la gêne occasionnée.
#infotwisto Ligne RC 137 (panne) Le départ prévu à 12h40 du Collège Senghor ne sera pas assuré. Merci de votre compréhension.
#infotwisto Ligne 9 -> St Germain (panne) Le départ prévu à 11h52 de Mairie de Colombelles ne sera pas réalisé. merci de votre compréhension.
#infotwisto Ligne 9 -> Colombelles (panne) Le départ prévu à 10h45 de Place des canadiens ne sera pas réalisé. merci de votre compréhension.
@elisatof Effectivement, le relevé des horaires de passage réel du véhicule confirme qu'il est passé à 08h11 et 28 secondes. Nous ferons le nécessaire auprès de l'agent de conduite pour qu'il soit attentif à cela. Merci
@Leasl__ Merci de votre signalement
@kingtbest14 @CaenOfficiel Merci de votre signalement, toutefois il n'y a plus rien sur ce quai.
@elisatof par ailleurs, 08h13 est l'horaire de passage à Croix Guérin et non Théâtre.
@elisatof https://t.co/e9uwbDMjWh 
Il faut vous référer aux horaires théoriques. bonne journée
#infotwisto Ligne 8 (fin de déviation) Fin de la perturbation rue Basse, les bus de la ligne 8 reprennent leurs itinéraires habituels. Merci de votre patience.
@elisatof Bonjour, le bus 5 qui est parti à 08h10 est parti avec 4 minutes de retard. Son départ théorique est à 08h06.
@feeliingmood bonjour, l'accident du Tramway T2 a eu un impact sur la 6A Bien que la situation revient à la normale, des retards subsistent encore. Merci de votre patience.
#infotwisto Ligne 8 (Déviation inopinée) En raison d'une intervention pompier Rue Basse, les arrêts Rue Basse et Orme ne sont pas desservis. Merci de vous reporter aux arrêts Fouquet ou place Courtonne.
#infotwisto RC101 -> Ouistreham (Souillure du véhicule) En raison d'un remplacement de véhicule, le départ prévu à 08h04 sera assuré avec du retard, merci de votre patience
#infotwisto Navette Centre Ville (panne) Le départ prévu à 7h53 de Parc Expo ne sera pas assuré. Des retards sont à prévoir, merci de votre compréhension.
#infotwisto Ligne T2 (Fin de l'incident) Retour progressif à la normale, merci de votre patience
#infotwisto Ligne T2 (accident) Des bus assurent le remplacement du tramway T2 de Copernic à Campus 2. Merci de votre compréhension.
#infotwisto Tramway T2 (accident) La ligne T2 est actuellement interrompue entre Copernic et Campus 2. Merci de votre patience
#infotwisto L2->Mémorial (cumul retard) Le départ de Beaulieu Brazza prévu à 17h55 ne sera pas effectué.
#infotwisto L2->Mémorial (cumul retard) Le départ de Beaulieu Brazza prévu à 16h27 ne sera pas effectué.
#infotwisto L6B (incident technique) Le départ de Saint Clair prévu à 16h26 ne sera pas effectué.
Et en bonus, la ligne 107 sera prolongée jusqu'au Mémorial à cette occasion.
Plus d'infos sur notre site > https://t.co/tBTCbRy8dR
[Concours de Plaidoiries des lycéens]
Ce vendredi 24 janvier 2020, le @CaenMemorial accueille la finale du 23ème Concours de Plaidoiries des Lycéens !
Pour vous y rendre, plusieurs lignes de bus sont à votre disposition. https://t.co/6EPKLw4Kzy
#infotwisto Fin de la déviation inopinée secteur Grâce de Dieu. Reprise des itinéraires habituels. Merci de votre compréhension.
#infotwisto Ligne 4  -> Hérouville (déviation inopinée) en raison d'un chantier bloquant la circulation au niveau de la Grâce de Dieu, les bus de la ligne 4 sont déviés. Les arrêts 
 de Charles de F, à Lyautey pas desservis. Merci de vous reporter à Branville ou Lavigerie
#infotwisto Ligne 6B (Panne) le départ prévu à 10h43 de St Clair ne sera pas assuré. Merci de votre compréhension.
#infotwisto Ligne 8 -> Poincaré (retard) Le véhicule en passage à 08h58 à Saint Clair doit interrompre sa course. Reprise à 09h44 à Poincaré. Merci de votre compréhension.
#infotwisto Ligne 2 -> Caen Beaulieu Brazza (retard) le départ prévu à 09h03 de Mémorial ne sera pas assuré. Merci de votre patience.
@elisatof Bonjour, pouvez vous nous apporter plus de précision svp ? Ligne, arrêt, direction et horaire théorique ? Merci
#infotwisto Ligne 2 -> Memorial (retard) Le départ prévu à 08h43 de Beaulieu Brazza ne sera pas effectué. Merci de votre patience.
#infotwisto ligne 23 -> Louvigny (retard) Le départ prévu à 08h39 de Cerisier ne sera pas effectué. Merci de votre patience.
#infotwisto Ligne 32 -> Caen (Retard) Le départ prévu à 08h30 de Tourville Val d'Odon sera effectué avec du retard, merci de votre patience.
Hello @MaximilienBOLL1 & nos autres followers ! Suivez l'info trafic du réseau Twisto jusqu'à 20h via #infotwisto. Bonne journée.
#infotwisto L7->Epron (incident technique) Le départ de Gambetta prévu à 19h32 ne sera pas effectué.
#infotwisto L7->Gambetta (incident technique) Le départ d'Epron prévu à 19h01 n'a pas été effectué.
#infotwisto L9->Saint Germain (incident) Le départ de Colombelles mairie prévu à 19h16 ne sera pas effectué.
#infotwisto L5->Théâtre (inbcident technique) Le départ de Lébisey prévu à 18h25 n'a pas été effectué.
Le bus concerné est reparti avec 21 minutes de retard. Merci de votre compréhension.
#infotwisto L21->Village Oxylane (malaise voyageur) Un bus de la ligne 21 est actuellement immobilisé à l'arrêt Claude Monet en attente d'une intervention des pompiers (passage initialement prévu à Claude Monet à 17h46).
#infotwisto L7->Gambetta (incident technique) Le départ d'Epron mairie prévu à 15h57 ne sera pas effectué.
#infotwisto L21->Ardenne (incident technique) Le départ de Village Oxylane prévu à 15h01 n'a pas été effectué.
En Tramway, en Bus, dans la Navette Centre-ville de @CaenOfficiel ou avec Twisto Vélo, l'appli mobile est là pour vous accompagner 🙂
Pour la télécharger sur iOS, c’est par ici > https://t.co/nTuaezm4RL
Et pour la télécharger sur Androïd, c’est par là > https://t.co/D53yJqUEvw https://t.co/pWrDRhh7E3
#infotwisto L1->Chemin vert (incident technique) Le départ de Mondeville prévu à 14h33 n'a pas été effectué.
#infotwisto L1->Mondeville centre commercial (incident technique) Un bus de la ligne 1 est actuellement immobilisé à l'arrêt Place du 36ème (passage prévu à 14h09) et ne terminera pas son trajet jusqu’à Mondeville.
#infotwisto 21->Village Oxylane (incident technique) Le bus 21 effectuant son passage au Théâtre à 14h05 ne terminera pas son trajet jusqu'au Village Oxylane dont l'arrivée était prévue à 14h50.
Reprise de la progression du bus à 12h46 au Stade d'Ornano.
#infotwisto L6B (incident technique) Le départ prévu à 12h02 de St-Clair n'a pas été effectué.
#infotwisto L8 -> Baclesse (cumul de retard) Le départ prévu à 9h59 de Poincaré n'a pas été effectué. Reprise de l'itinéraire de ce bus à 10h25 du Théâtre.
#infotwisto L21 -> Village Oxylane (accrochage) Le bus prévu à 8h33 à l'arrêt Rue de Maltot est actuellement immobilisé.
#infotwisto L23 -> Louvigny (incident) Le départ prévu à 8h39 de Villons Cerisiers n'a pas été effectué. Reprise de l'itinéraire de ce véhicule à 8h50 de l'arrêt Bitot.
#infotwisto L1 -> Chemin vert (incident) Le départ prévu à 8h33 de Mondeville Ccial ne sera pas assuré.
#infotwisto L4 -> Ifs Jean Vilar (incident) Le départ prévu à 8h27 de Hérouville Ccial ne sera pas assuré.
@LeoFilmaker Bonjour, en raison d'un accident de la circulation à cause du verglas secteur Biéville Beuville, le bus a été retardé.
#infotwisto L1 -> Mondeville Ccial (incident) Le départ prévu à 7h48 du Chemin Vert ne sera pas effectué.
#infotwisto L4 -> Hérouville Ccial (incident) Le départ prévu à 7h09 de Ifs Jean Vilar n'a pas été effectué.
#infotwisto RC107 -> Lycée Ste-Ursule (incident) Le départ prévu à 7h47 de l'Hôtel de ville ne sera pas effectué.
#infotwisto L4 -> Ifs Jean Vilar (incident) Le départ prévu à 7h21 de Hérouville Ccial ne sera pas assuré.
#infotwisto L11 -> Lycée Malherbe (incident technique) Le départ prévu à 7h24 de Bretteville l'Enclos ne sera pas assuré.
#infotwisto L1 -> Chemin vert (incident) Le départ prévu à 7h06 de Mondeville Ccial ne sera pas assuré.
#infotwisto L6A (incident technique) Le départ prévu à 6h44 de Saint-Clair n'a pas été effectué. Reprise de l'itinéraire de ce bus à 7h15 de la Gare SNCF.
Hello @KingFloriiian & nos autres followers ! Suivez l'info trafic du réseau Twisto jusqu'à 20h via #infotwisto. Bonne journée.
#infotwisto Réseau Bus -> Fin de la manifestation, reprise des itinéraires normaux sur l'ensemble des bus, cependant des retards subsistent.
La ligne tram circule normalement 
Merci de votre compréhension
#infotwisto Réseau Bus -> En raison d'une manifestation en centre ville de Caen, le réseau Bus est dévié. + d'infos https://t.co/s1KVUXgg8g

Les lignes Tram circulent normalement.
#infotwisto Réseau Tram (Manifestation) Les lignes Tram reprennent leur progression.
#infotwisto Réseau Tram (Manifestation) Les lignes Tram sont momentanément interrompue. Merci de votre compréhension.
#infotwisto Navette centre Ville (Cumul retard) Le départ prévu à 18h19 Parc Expo n'a pas été assuré. Le bus reprendra sa progression à St Jean Eglise à 18h52.
#infotwisto Réseau Bus -> En raison d'une manifestation en centre ville de Caen, le réseau bus subit des retards
#infotwisto  (Manifestation) La navette Centre ville ne dessert pas l'Hôtel de Ville (côté Place Fontette), les rues piétonnes : Écuyère, Strasbourg, Saint pierre et la place de la république. Report à l'arrêt Hôtel de ville côté Boulevard Bertrand, E.gardin, Théâtre ou Château.
#infotwisto L1 -> Mondeville C.Cial (Cumul retard) le départ prévu à 17h50 au Chemin Vert n'est pas assuré.
#infotwisto L1-> Chemin Vert (Cumul retard) Le départ prévu à 15h24 à Mondeville n'a pas été assuré. Le bus reprendra sa progression à 15h42 Place du 36ème.
#infotwisto L3-> Jean Vilar (Incident technique) Le bus prévu à 15h06 au départ de Carpiquet Aéroport n'est pas assuré. Le bus reprendra sa progression à 15h30 au Théâtre.
#infotwisto L3-> Jean Vilar (Incident technique) Le bus prévu à 15h06 au départ de Carpiquet Aéroport n'est pas assuré.
#infotwisto L1-> Chemin Vert (Incident) Le départ prévu à 14h54 à Mondeville C.Cial n'est pas assuré. Le Bus reprendra sa progression à 15h04 à Demi Lune.
#infotwisto L1 -> Mondeville C.Cial (Incident) Le départ prévu à 14h17 au Chemin Vert n'est pas assuré. Le bus reprendra sa progression à 14h27 Place du canada.
#infotwisto L1 -> Mondeville C.Cial (Incident) Le départ prévu à 14h17 au Chemin Vert n'est pas assuré.
#infotwisto L1 -> Mondeville C.Cial (Incident) Le départ prévu à 14h08 au Chemin Vert n'est pas assuré.
#infotwisto L3-> Carpiquet (Incident technique) le départ prévu à 13h56 à Jean Vilar n'est pas assuré.
#infotwisto L2-> Mémorial (Cumul de retard) Le départ prévu à 13h57 à Beaulieu n'est pas assuré. Le bus reprendra sa progression à 14h07 à l'arrêt Nice Caennais.
#infotwisto Navette Caen (incident technique) Le départ prévu à 13h37 de la Prairie n’a pas été assuré. Merci de votre compréhension.
#infotwisto L3 -> Ifs Jean Vilar (incident technique) Le bus prévu à 13h30 à l’arrêt « Madrid » est contraint d’interrompre son trajet. Merci de votre compréhension.
#infotwisto Navette Caen (suite intervention pompiers) Fin de la déviation inopinée : reprise de l’itinéraire habituel.
#infotwisto Navette Caen (intervention pompiers) Déviation inopinée : l’arrêt « Place de la République » et la rue Saint Pierre ne sont momentanément pas desservis. Report possible à l’arrêt « Théâtre » ou à l’arrêt « Château ».
Hello @LauretteHouel & nos autres followers ! Suivez l'info trafic du réseau Twisto jusqu'à 19h00 via #infotwisto. Bonne journée.
#infotwisto TRAMWAY (incident d'aiguillage à Poincaré) Les lignes T1 et T3 subissent actuellement du retard. Merci de votre compréhension.
#infotwisto L8->Baclesse (accrochage) Un bus de la ligne 8 est actuellement immobilisé à hauteur de Rue Basse (passage initialement prévu à Rue Basse à 18h54).
#infotwisto L4->Ifs Jean Vilar (accrochage) Un bus de la ligne 4 est actuellement immobilisé à hauteur de Bellivet (passage initialement prévu à Bellivet à 17h42).
#infotwisto L6A (incident technique) Le départ de Saint Clair prévu à 16h ne sera pas effectué.
@dozycianasmierc Bonjour, oui, le tweet auquel vous avez répondu concernait la journée d'hier :) Pas de manifestation prévue aujourd'hui.
@Dhaaoul Allez, haut les coeurs, elle reste accessible pendant vos trajets sur YouTube ;) https://t.co/zNEzUpkq02
@Dhaaoul Bonjour @Dhaaoul, merci, ravis qu'elle vous plaise :)
En tant que réseau de transport en commun, nous ne disposons pas de compte Spotify... Mais l'idée était excellente !
#infotwisto L6A (Incident technique) le départ prévu à 11h58 à Saint Clair n'est pas assuré. Le bus reprendra sa progression à 12h35 Gambetta.
#infotwisto L9-> PLace des Canadiens (Incident technique) le bus prévu à 11h57, immobilisé, reprend sa progression avec environ 8 minutes de retard.
#infotwisto L9-> PLace des Canadiens (Incident technique) le bus prévu à 11h57 à https://t.co/ukLc8Ic49v la Fresnaye est actuellement immobilisé.
#infotwisto L6A (Incident technique) le départ prévu à 11h58 à Saint Clair n'est pas assuré.
L2-> Beaulieu (Fin de l'incident) le départ prévu à 11h43 au Mémorial est assuré avec environ 5 minutes de retard.
#infotwisto L11 Express -> Champ Picot (Incident) le départ prévu à 11h25 au Théâtre n'est pas assuré.
#infotwisto L3-> Jean Vilar (Inter pompiers) le départ prévu à 10h31 à Aéroport Carpiquet n'est pas assuré. Le bus reprendra sa progression au Théâtre avec environ 10 minutes de retard soit à 11h06 au lieu de 10h56.
#infotwisto L3-> Jean Vilar (Inter pompiers) le départ prévu à 10h31 à Aéroport Carpiquet n'est pas assuré.
#infotwisto L1-> Chemin Vert (Cumul retard) Le départ prévu à 10h05 à Mondeville C.Cial n'est pas assuré.
#infotwisto L1 -> Chemin Vert (Cumul retard) le départ prévu à 8h43 à Mondeville C.Cial n'a pas été assuré.
#infotwisto L9> St Germain (Incident) le départ prévu à 7h12 à Colombelles Mairie n'est pas assuré.
Hello @RaekenNatacha & nos autres followers ! Suivez l'info trafic du réseau Twisto jusqu'à 20h via #infotwisto. Bonne journée.
#infotwisto L2 -> Mémorial (cumul de retard) Le départ prévu à 18h28 de Beaulieu Brazza n'a pas été effectué.
#infotwisto La Navette Centre-Ville reprend son itinéraire normal.
#infotwisto Navette Centre-ville (incident technique) Le départ prévu à 15h15 du Parc Expo ne sera pas effectué.
#infotwisto Fin de la manifestation secteur Hôtel de Ville, reprise des itinéraires normaux sur l'ensemble des bus, cependant des retards subsistent.
Le tramway circule normalement.
Néanmoins, la navette centre-ville est toujours déviée. + infos sur https://t.co/h3aWwDNXNq
#infotwisto Navette Centre-ville (incident technique) Le départ prévu à 13h53 du Parc Expo ne sera pas effectué.
#infotwisto En raison d'une manifestation, le réseau bus est dévié. 

Les lignes Tram reprennent leur progression avec retards. + d'infos https://t.co/s1KVUXgg8g
#infotwisto En raison d'une manifestation, le réseau bus est dévié. 
La ligne Tram est interrompue + d'infos https://t.co/s1KVUXgg8g
@JulienLem_ Un bus B2 est prévu toutes les 20 minutes. Merci de votre patience.
@JulienLem_ Bonjour, nous vous invitons à emprunter le bus de remplacement Tram B2 à l'arrêt de bus Campus 2. Cordialement.
@JulienLem_ Bonjour, oui vous pouvez. Cordialement
#infotwisto Manifestation, le réseau bus est dévié.

La ligne Tram est interrompue entre Château Quatrans/Hérouville et Château Quatrans/Campus 2. + d'infos https://t.co/s1KVUXgg8g
#infotwisto En raison d'une manifestation, le réseau bus est dévié. + d'infos https://t.co/s1KVUXgg8g. 

La ligne Tram est interrompue entre Château Quatrans/Hérouville et Château Quatrans/Campus 2. + d'infos https://t.co/s1KVUXgg8g
#infotwisto L11 Express -> (Manifestation) Le départ prévu à 11h25 au Théâtre  sera effectué à l'arrêt Place Courtonne (Ligne 5). Arrêts Théâtre, Bernières et vendeuvre non assurés.
#infotwisto En raison d'une manifestation, le réseau bus est dévié. + d'infos https://t.co/h3aWwDNXNq
La station Tram Saint Pierre n'est pas desservie. Merci de vous reporter à Bernières vers Presqu'île, Hawking et Jean Vilar ou Château Quatrans vers Hérouville et Campus 2
Tramway T3 (Manifestation) Château Quatrans et Saint Pierre non desservis. Report Bernières. Renfort navette : Plan B activé entre Collège Hawking et Place de la Mare.
Tramway T2 (Manifestation) Saint Pierre non desservi. Report Château Quatrans vers Campus 2. Report Bernières vers Presqu'île.
Tramway T1 (Manifestation) Saint Pierre non desservi. Report Château Quatrans vers Hérouville. Report Bernières vers Ifs. Renfort navette : Plan B activé entre Ifs Jean Vilar et Place de la Mare.
#infotwisto Réseau Bus dévié. +d'infos https://t.co/s1KVUXgg8g
#Réseau Tram (Manifestation) La station Saint Pierre n'est pas desservie Mise en place du plan B entre Ifs Jean Vilar/ Place de la Mare et Collège Hawking/Place de la Mare. + d'infos https://t.co/h3aWwDNXNq
#infotwisto L12-> Caen Gare Sncf (Incident technique) le bus prévu à 9h00 à l'arrêt Général Leclerc est actuellement immobilisé.
#infotwisto L8-> Poincaré (Incident technique) Le départ prévu à 8h36 à Baclesse n'est pas assuré. Le bus reprendra sa progression à 8h58 à Saint Clair.
@Marinadameron Ce matin le bus 6B a effectué son passage à 8h07 soit avec 4 minutes de retard et le 8 prévu à 8h25 à Saint Clair va desservir l’arrêt à 8h34. Circulation difficile aux heures de grande affluence. Avec toutes nos excuses.
@Marinadameron Bonjour, pouvez-vous nous indiquer la ligne, l'arrêt de montée et la direction de votre bus ? Merci. Cordialement
#infotwisto L41 -> Carpiquet (Retard) le bus prévu au départ de Planitre à 7h45 subit environ 10 minutes de retard.
#infotwisto En raison d'une manifestation en centre ville, des perturbations sont à prévoir dès 10h00.
Hello @moms95c & nos autres followers ! Suivez l'info trafic du réseau Twisto jusqu'à 20h via #infotwisto. Bonne journée.
#infotwisto Ligne 1 -> Mondeville (retard) Le départ prévu à 19h28 de Chemin vert ne sera pas assuré. Merci de votre compréhension
#infotwisto Ligne  1 -> Mondeville (retard) Le départ prévu à 18h21 de Chemin vert ne sera pas assuré. Merci de votre compréhension.
#infotwisto Ligne 1 -> Mondeville (retard) le départ prévu à 16h47 de Chemin vert ne sera pas effectué. Merci de votre compréhension.
#infotwisto Ligne 8 (Crevaison) Le bus prévu en passage à 15h56 à Place Centrale direction de Poincaré est victime d'une crevaison. Le départ prévu à 16h17 de Poincaré ne sera pas assuré. Merci de votre compréhension.
@ellaspalding515 Bonjour, on vous contacte en MP pour voir comment résoudre cela :)
#infotwisto L10-> Mondeville (Cumul retard) le bus prévu à 12h04 au départ de Blainville Parc subit environ 10 minutes de retard.
#infotwisto L9-> Place des Canadiens (Incident technique) le bus prévu à 11h48 à Bellivet est actuellement immobilisé.
#infotwisto L10-> Blainville Parc (Incident technique) Le bus immobilisé à 11h15 à Bellivet a repris sa progression mais subit environ 25 minutes de retard.
#infotwisto L10-> Blainville Parc (Incident technique) le bus pré"vu à 11h15 à Bellivet est actuellement immobilisé.
#infotwisto L8 -> Poincaré (Incident technique) le bus prévu à 10h58 à St Clair subit environ 12 minutes de retard.
#infotwisto l20 ->  Rots (Incident technique) le bus prévu à 11h00 au départ de Cambes Le Parc subit environ 10 minutes de retard.
#infotwisto L4-> Hérouville (Incident technique) le départ prévu à 6h29 à Jean Vilar n'a pas été assuré.
Hello @pinkunicorn_ytb & nos autres followers ! Suivez l'info trafic du réseau Twisto jusqu'à 20h via #infotwisto. Bonne journée.
Reprise de la progression de ce véhicule à l'Espace Gardin pour 18h48.
#infotwisto L6A (incident technique) Le bus prévu à 18h13 à l'arrêt Colombelles École ne termine pas son trajet donc l'arrivée au terminus était prévue à 19h46.
#infotwisto L1 -> Chemin Vert (cumul de retard) Le départ prévu à 17h59 de Mondeville Ccial n'a pas été effectué.
#infotwisto L8 -> Poincaré (incident technique) Le bus prévu à 17h47 à l'arrêt Jean XXIII ne termine pas son trajet dont l'arrivée au terminus était prévue à 18h35.
#infotwisto L5 -> Théâtre (incident technique) Le départ prévu à 18h54 de Lébisey ne sera pas effectué.
Reprise de l'itinéraire de ce véhicule à 17h16 de l'arrêt Eugène Maes.
#infotwisto L6B (incident technique) Le départ prévu à 16h26 de St-Clair ne sera pas assuré.
#infotwisto L3 -> Ifs Jean Vilar (incident technique) Le départ prévu à 15h46 de Carpiquet ne sera pas effectué.
#infotwisto L1 -> Chemin Vert (suite incident technique) Le départ prévu à 14h33 de Mondeville Ccial ne sera pas effectué.
#infotwisto L2 -> Beaulieu Brazza (cumul de retard) Le départ prévu à 14h13 du Mémorial ne sera pas effectué.
#infotwisto L1 -> Mondeville Ccial (suite incident technique) Le départ prévu à 13h48 de Chemin Vert ne sera pas assuré.
@ClaraVsq Un bus a effectué son passage à 13h13 suite au retard lié à la manifestation. Bonne journée.
#infotwisto L1-> Chemin Vert (Incident technique) le bus prévu à 13h09 Route de Paris est immobilisé.
@ClaraVsq Bonjour, en raison de la manifestation en centre ville , l'ensemble du réseau subit du retard. Pouvez vous nous préciser votre arrêt de montée et la direction ? Cordialement.
#infotwisto Fin de la manifestation, retour progressif à la normale sur l'ensemble du réseau.
Plus de déviations liées à la manifestation.
Des retards subsistent.
@_Lanawyn Bonjour, comme indiqué le réseau bus est toujours en déviation suite à une manifestation dans le centre-ville.
#infotwisto Retour progressif à la normale sur le réseau Tram. mais des retards subsistent. Station St Pierre à nouveau desservie.

Le réseau Bus est encore dévié.

+ d'infos https://t.co/s1KVUXgg8g
@HaysPriscilla1 Bonjour, oui vous pouvez emprunter le tram entre Leroy et Bernières. Cordialement.
En raison d'une manifestation sur le centre ville, le réseau Bus est dévié. La station Tram Saint Pierre n'est pas desservie.
Toute l'info https://t.co/s1KVUXgg8g
#infotwisto (Manifestation) Réseau Bus dévié. Toute l'info https://t.co/s1KVUXgg8g
Tramway T2
(Manifestation)

Saint Pierre non desservi. Report Château Quatrans vers Campus 2. Report Bernières vers Presqu'île.
Tramway T3 (Manifestation) 
Château Quatrans et Saint Pierre non desservis. Report Bernières.

Renfort navette : Plan B activé entre Poincaré et Place de la Mare
Tramway T1 (Manifestation)
Saint Pierre non desservi. Report Château Quatrans vers Hérouville. Report Bernières vers Ifs.
Renfort navette :  Plan B activé entre Poincaré et Place de la Mare.
Réseau Tram (Manifestation) La station Saint Pierre n'est pas desservie Mise en place du plan B entre Poincaré et Place de la Mare. + d'infos https://t.co/h3aWwDNXNq
L3-> Jean Vilar  (Incident) Départ 10h11 Aéroport Carpiquet non assuré.
L2-> Mémorial   (Incident) Départ 10h08 Beaulieu non assuré.
L6A->  (Incident) Départ 9h59 Saint Clair non assuré.
L1-> Chemin Vert  (Incident) Départ 9h55 Mondeville C.Cial non assuré.
L2-> Beaulieu  (Incident) Départ 9h53 Mémorial  non assuré.
L1 -> Mondeville C.Cial (Incident) Départ 9h39 Chemin Vert non assuré.
L7 -> Gambetta (Incident) Départ 9h29 Epron non assuré.
#infotwisto L4 -> Jean Vilar (Incident) Départ 9h13 Hérouville non assuré.
#infotwisto L8-> Poincaré (Cumul retard) le départ prévu à 9h18 Baclesse n'a pas été assuré. le bus reprendra sa progression à 9h49 Pont de Calix.
Réseau Twisto -> Manifestation Centre ville - Perturbations à prévoir dès 10h.
#infotwisto L4 -> Hérouville (Incident technique) le départ prévu à 7h41 à Jean Vilar n'est pas assuré. Le bus reprendra sa progression à 7h46 à Normandika.
#infotwistro L20-> Rots Bonny (Incident technique) le bus prévu à 7h23 au départ de Cambes le Parc subit environ 10 minutes de retard.
#infotwisto L4-> Ifs Jean Vilar (Incident technique) le bus prévu à 6h59 Place de la Mare est immobilisé.
Hello @Lohan12310 & nos autres followers ! Suivez l'info trafic du réseau Twisto jusqu'à 20h via #infotwisto. Bonne journée.
#infotwisto L2->Beaulieu Brazza (cumul retard) Le départ du Mémorial prévu à 18h02 n'a pas été effectué.
#infotwisto L2->Mémorial (cumul retard) Le départ de Beaulieu Brazza prévu à 16h49 ne sera pas effectué. Reprise de l'itinéraire de ce bus à 16h52 à Venoix Gallieni.
#infotwisto L1->Chemin vert (cumul retard) Le départ de Mondeville centre commercial prévu à 15h48 ne sera pas effectué. Reprise de l'itinéraire de ce bus à Mondeville ZI pour le passage de 15h51.
Reprise de la progression de ce véhicule à 11h41 de Gambetta.
#infotwisto L6B (incident) Le départ prévu à 10h43 de St-Clair n'a pas été effectué.
#infotwisto L22 -> Calvaire St-Pierre (incident) Le départ prévu à 9h30 de Lion Plage sera effectué avec du retard.
#infotwisto L6B (incident) Le bus prévu à 9h37 à l'arrêt Gambetta ne termine pas son trajet dont l'arrivée au terminus St-Clair était prévue à 10h14.
#infotwisto L3 -> Carpiquet (incident) Le départ prévu à 6h36 de Ifs Jean Vilar n'a pas été effectué. Reprise de l'itinéraire de ce bus à 7h10 du Théâtre.
Hello @kaelly_lgv & nos autres followers ! Suivez l'info trafic du réseau Twisto jusqu'à 20h via #infotwisto. Bonne journée.
#infotwisto Les navettes centre-ville reprennent leurs itinéraires habituels.
#infotwisto Navette centre-ville (manifestation) Les arrêts Lycée Malherbe, Hôtel de Ville, le secteur piéton, Théâtre et St Jean Eglise ne sont pas desservis.
#infotwisto Fin de la manifestation - Les lignes de bus reprennent leurs itinéraires habituels (sauf navette centre-ville). Les lignes tramway circulent normalement.
#infotwisto T3 -> Château Quatrans (incident d'aiguillage) Un incident d'aiguillage occasionne actuellement du retard sur la ligne T3.
#infotwisto L8 -> Baclesse (incident) Le départ de Poincaré prévu à 15h50 ne sera pas assuré.
#infotwisto L6B -> St Clair (accrochage) Le départ de St Clair prévu à  15h30 ne sera pas assuré.
#infotwisto L3 -> Ifs JEan Vilar (suite accident) Le départ de Carpiquet prévu à 14h26 n'a pas été assuré. Le bus reprend son trajet à partir de Detolle  à 14h42.
#infotwisto 14h - Manifestation en centre-ville de Caen. Les lignes de tramway circulent normalement. Les itinéraires des lignes de bus sont adaptées. Suivez le détail des perturbations et les mises à jour directement sur le site : https://t.co/Im9oll9HS8
#infotwisto Ligne 1 -> Mondeville (retard) Le départ prévu à 13h40 à Chemin vert ne sera pas assuré. Merci de votre compréhension.
#infotwisto Ligne 3 -> Carpiquet (accident) Le bus prévu en passage à 13h37 à Armand Marie est actuellement immobilisé. L'itinéraire ne sera pas poursuivi. Merci de votre compréhension.
#infotwisto Ligne 2 -> Memorial (incident technique) En raison d'"une panne, le véhicule de la ligne 2 doit interrompre sa course. Le départ de 13h46 de Caen Beaulieu ne sera pas assuré. Merci de votre compréhension.
#infotwisto Ligne 21 - Report d'arret - En raison d'un circulation dense, l'arrêt Mondeville Centre Commercial est reporté au rond point du MAC DO. Merci de votre compréhension.
#infotwisto Ligne 1 - TERMINUS REPORTE - En raison d'un circulation dense, le Terminus Mondeville Centre Commercial est anticipé au rond point du Mac Do. Merci de votre compréhension.
#infotwisto Fin du blocage dans le secteur Mondevillage, la ligne 21 reprend ses itinéraires habituels. Merci de votre patience.
#infotwisto Ligne 1 -> Chemin vert (incident d'exploitation) Le départ prévu à 14h05 de Mondeville ne sera pas assuré. Merci de votre compréhension
#infotwisto Ligne 1 -> Chemin vert (incident d'exploitation) Le départ prévu à 12h40 de Mondeville ne sera pas assuré. Merci de votre compréhension
#infotwisto Ligne 1 -> Mondeville (incident d'exploitation) Le départ prévu à 13h20 de Chemin Vert ne sera pas assuré. Merci de votre compréhension
#infotwisto Ligne 1 -> Mondeville (incident d'exploitation) Le départ prévu à 11h55 de Chemin Vert ne sera pas assuré. Merci de votre compréhensio
#infotwisto Ligne 8 -> Poincaré (incident d'exploitation) Le départ prévu à 12h06 de Baclesse ne sera pas assuré. Merci de votre compréhension
#infotwisto Ligne 8 -> Baclesse (incident d'exploitation) Le départ prévu à 13h19 de poincaré ne sera pas assuré. Merci de votre compréhension
#infotwisto L1 -> Chemin vert (intervention pompier) Le départ prévu à 10h39 de Mondeville Centre Commercial ne sera pas effectué. Merci de votre compréhension
#infotwisto L21 (Blocage inopiné) en raison d'une manifestation les bus de la ligne 21 ne peuvent desservir les arrêts Mondevillage et Philippe Lebon. Merci de votre compréhension.
#infotwisto L2 -> Mémorial (cumul de retard) Le départ prévu à 18h18 de Beaulieu Brazza ne sera pas assuré. Reprise de ce bus à 18h20 de Gallieni.
#infotwisto L2 -> Beaulieu Brazza (cumul de retard) Le départ prévu à 18h13 du Mémorial ne sera pas effectué. Reprise de la progression du véhicule de l'arrêt Métiers à 18h19.
#infotwisto RC107 -> Hôtel de Ville (incident technique) Le départ prévu à 17h08 du Lycée Ste-Ursule n'a pas été effectué.
#infotwisto L1 -> Mondeville Ccial (cumul de retard) Le départ prévu à 17h18 du Chemin Vert n'a pas été effectué. Reprise de la progression de ce véhicule à 17h35 au Théâtre.
#infotwisto Manifestation : la Navette Centre-Ville reprend son itinéraire normal. Merci de votre compréhension.
#infotwisto L2 -> Beaulieu Brazza (retard suite manifestation) Le départ prévu à 16h26 du Mémorial n'a pas été effectué. Reprise de la progression du véhicule à 16h32 de l'arrêt Métiers.
#infotwisto L7 -> Gambetta (incident technique) Le départ prévu à 16h16 de Campus 2 n'a pas été effectué.
#infotwisto Manifestation : la Navette Centre-Ville ne circule pas dans les rues piétonnes et est déviée par le boulevard Bertrand. Merci de votre compréhension.
#infotwisto L1 -> Mondeville Ccial (cumul de retard) Le départ prévu à 16h07 de Chemin Vert n'a pas été effectué. Reprise de la progression du véhicule à 16h18 de la Place St-Martin.
#infotwisto Ligne 3 - En raison d'une manifestation au Rectorat, les arrêts entre Hôtel de Ville et Calvaire St-Etienne ne sont actuellement pas desservis dans les 2 sens.
#infotwisto Ligne 2 - En raison d'une manifestation au Rectorat, les arrêts entre Hôtel de Ville et Parc des Sports ne sont actuellement pas desservis dans les 2 sens.
Reprise de la progression de ce bus à 15h38 au Théâtre.
#infotwisto L1 -> Chemin Vert (cumul de retard) Le départ prévu à 15h13 de Mondeville Ccial n'a pas été effectué.
#infotwisto L2 -> Beaulieu Brazza (cumul de retard) Le départ prévu à 14h53 de Mémorial n'a pas été effectué.
#infotwisto L4 -> Hérouville Ccial (incident) Le départ prévu à 21h18 de Ifs Jean Vilar ne sera pas effectué.
#infotwisto L4 -> Ifs Jean Vilar (incident) Le départ prévu à 20h15 de Hérouville Ccial ne sera pas effectué.
#infotwisto L4 -> Hérouville Ccial (incident) Le départ prévu à 19h10 de Ifs Jean Vilar ne sera pas effectué.
#infotwisto L1-> Chemin Vert (cumul retard) Le départ de Mondeville prévu à 13h04 ne sera pas assuré.
#infotwisto L11ex-> Champ Picot (incident technique) Le départ du Théâtre prévu à 12h15 ne sera pas assuré.
#infotwisto L1 -> Chemin Vert (cumul retard) Le départ de Mondeville Centre Commercial prévu à 11h24 n'a pas été assuré.
#infotwisto L23 -> Cairon (suite incident) Le départ de Louvigny prévu à 8h53 ne sera pas assuré. Reprise du trajet à partir du théâtre à 9h10.
#infotwisto L23 -> Louvigny (incident technique) Le bus prévu à 8h12 au théâtre est actuellement immobilisé.
#infotwisto L41 - Pour des raisons de sécurité les arrêts Avenir et Le Coteau situés dans la zone d'acitvités de Carpiquet ne sont pas desservis actuellement.
Hello @Loann_dumas & nos autres followers ! Suivez l'info trafic du réseau Twisto jusqu'à 20h via #infotwisto. Bonne journée.
#infotwisto L11 -> Bretteville l'Enclos (incident) Le départ prévu à 19h44 de Cuverville Mairie ne sera pas assuré.
#infotwisto L11 -> Cuverville Mairie (incident) Le départ prévu à 20h44 de Bretteville l'Enclos ne sera pas assuré.
#infotwisto RC105 -> Gare SNCF (circulation difficile) Le départ prévu à 17h34 de l'Institut Lemonnier sera effectué avec du retard.
#infotwisto L12 -> Riva Charmettes (incident technique) Le départ prévu à 17h05 de la Gare SNCF n'a pas été effectué.
@perot_manon Bonjour, la situation a été perturbée ce matin, comme indiqué depuis hier : compte tenu de la manifestation de ce matin, la progression des rames du Tramway a été plus difficile.
#infotwisto L20 - Fin du blocage secteur Cotonnière, reprise des itinéraires normaux dans les 2 sens. Merci de votre compréhension.
#infotwisto L20 - En raison d'un blocage inopiné de manifestants, les arrêts Chanterie, rue du Puits, rue de Villons, Cotonnière et Cimetière Parc ne sont actuellement pas desservis dans les 2 sens. Merci de votre compréhension.
#infotwisto L1 -> Mondeville Ccial (cumul de retard) Le départ prévu à 13h58 du Chemin Vert n'a pas été effectué. Reprise de la progression de ce bus à 14h17 du Théâtre.
#infotwisto L20 -> Rots Bonny (cumul de retard suite déviation) Le départ prévu à 13h16 de Cambes Le Parc n'a pas été effectué. Reprise de l’itinéraire de ce bus à 14h13 de l'arrêt Chemin Vert.
#infotwisto Fin des déviations sur le réseau BUS, retour progressif à la normale. La ligne de Tramway circule normalement, cependant des retards sont à prévoir. Merci de votre compréhension.
Il est possible que le bus ait pu reprendre sa progression avant l'heure annoncée. Nos excuses pour la gêne occasionnée.
#infotwisto L7 -> Gambetta (incident) Le départ d'Epron Mairie prévu ) 11h27 n'a pas été assuré.
#infotwisto L7-> Epron Mairie (incident) Le départ de Gambetta prévu à 10h55 n'a pas été assuré.
#infotwisto L11 -> Bretteville (incident) Le départ de Cuverville prévu à 10h48 ne sera pas assuré. Reprise du trajet à 11h23 du théâtre.
#infotwisto L6A-> St Clair (incident) Le départ de St Clair prévu à 9h59 (passage à Coty 10h51, CHU 11h16) ne sera pas assuré.
#infotwisto Manifestation centre-ville - Itinéraires des lignes bus et tramway adaptés, retrouvez le détail des perturbations sur le site : https://t.co/FsKhGcfQeq
#infotwisto L11-> Bretteville (incident) Le départ de Cuverville prévu à 8h58 ne sera pas assuré. Le trajet reprend à partir du théâtre à 9h35.
@Mathewston27 @JuLhommelasitck Bonjour, comme annoncé hier, en raison d'une manifestation prévue en centre-ville, des perturbations sont à prévoir de 10h à 15h.
Toute l'info en temps réel sur https://t.co/s1KVUXgg8g dès le début des perturbations.
#infotwisto L11-> Cuverville (incident) Le départ de Bretteville l'enclos prévu à 7h46 n'a pas été assuré.
#infotwisto T3 -> Château Quatrans (incident) Le départ de Collège Hawking prévu à 7h45 n'a pas été assuré.
#infotwisto L41 -> Carpiquet ZA (incident) Le départ de Planitre prévu à 7h45 sera assuré avec 20 minutes de retard.
#infotwisto L1 -> Chemin vert (incident technique) Le départ de Mondeville Centre Commercial prévu à 7h42 ne sera pas assuré.
#infotwisto T3 -> Collège Hawking (incident) Le départ de Château Quatrans prévu à 7h20 ne sera pas assuré.
Hello @JuLhommelasitck & nos autres followers ! Suivez l'info trafic du réseau Twisto jusqu'à 20h via #infotwisto. Bonne journée.
#infotwisto L1 -> Chemin Vert (cumul de retard) Le départ prévu à 19h29 de Mondeville Ccial ne sera pas assuré. Reprise de ce bus à 19h37 à la Demi-Lune.
#infotwisto L1 -> Chemin Vert (incident) Le départ prévu à 17h49 de Mondeville Ccial ne sera pas assuré.
#infotwisto Tramway - Fin de l'incident technique, reprise de la progression de l'ensemble des tramways. Merci de votre compréhension.
#infotwisto Tramway - En raison d'un incident technique, l'ensemble des tramways effectue un arrêt momentané. Merci de votre compréhension.
#infotwisto L1 -> Mondeville Ccial (incident) Le départ prévu à 16h57 de Chemin Vert ne sera pas assuré.
#infotwisto L20 -> Cambes Le Parc (incident technique) Le bus prévu à 16h26 à l'arrêt Gernez ne termine pas son trajet dont l'arrivée au terminus était prévue à 17h25.
#infotwisto L1 -> Mondeville Ccial (incident voyageur) Le départ prévu à 16h17 du Chemin Vert n'a pas été effectué. Reprise de la progression de ce véhicule pour 16h45 à la Gare SNCF.
#infotwisto L1 -> Chemin Vert (incident) Le départ prévu à 16h08 de Mondeville Ccial ne sera pas assuré.
#infotwisto L1 -> Chemin vert (cumul de retard) Le départ prévu à 15h23 de Mondeville Ccial n'a pas été effectué. Reprise de ce bus à 15h46 au Théâtre.
#infotwisto L1 -> Mondeville Ccial (incident) Le départ prévu à 15h18 de Chemin Vert ne sera pas assuré.
#infotwisto L4 -> Ifs Jean Vilar (cumul de retard) Le départ prévu à 15h12 de Hérouville Ccial ne sera pas assuré. Reprise de ce bus à 15h27 du CHR.
#infotwisto L6A (cumul de retard) Le départ prévu à 14h52 de St-Clair n'a pas été effectué. Reprise de l'arrêt Demi-Lune pour 15h20.
[Information trafic]
Ce jeudi 9 janvier, le réseau Twisto circulera normalement. Cependant en raison d'une manifestation prévue à @CaenOfficiel, des perturbations sont à prévoir de 10h à 15h.
Toute l'info en temps réel sur https://t.co/s1KVUXgg8g dès le début des perturbations. https://t.co/uNLCEsKf8q
#infotwisto L1 -> Chemin Vert (incident) Le départ prévu à 14h33 de Mondeville Ccial ne sera pas assuré.
#infotwisto L8 -> Poincaré (incident technique) Le bus prévu à 13h20 au Théâtre ne termine pas son trajet dont l'arrivée au terminus était prévue à 13h46.
#infotwisto L10 -> Mondeville (incident technique) Le départ de Blainville Parc prévu à 12h50 n'a pas été effectué.
#infotwisto L2 -> Mémorial (cumul de retard) Le départ de Beaulieu prévu à 12h57 ne sera pas assuré.
#infotwisto L1 -> Mondeville (cumul de retard) Le départ de Chemin Vert prévu à 12h49 ne sera pas assuré.
#infotwisto L2 -> Beaulieu (incident) Le départ du Mémorial prévu à 10h13 ne sera pas assuré.
#infotwisto L2 -> Mémorial (incident) Le départ de Beaulieu prévu à 9h26 ne sera pas assuré.
#infotwisto L1 -> Chemin Vert (incident) Le départ de Bourgogne prévu à 9h14 ne sera pas assuré. Reprise à partir de la gare à 9h25.
#infotwisto L2 -> Mémorial (incident) Le départ de Beaulieu prévu à 9h06 ne sera pas assuré. Reprise à 9h25 du théâtre.
#infotwisto L9-> St Germain (incident) Le départ de Colombelles prévu à 8h51 ne sera pas assuré. Reprise du trajet à partir de Grands Bureaux à 9h06.
#infotwisto L2 -> Beaulieu (incident) Le départ du Mémorial prévu à 8h39 ne sera pas assuré.
#infotwisto L3 -> Ifs (incident) Le départ de Carpiquet prévu à 8h02 ne sera pas assuré.
#infotwisto L1 -> Mondeville (incident) Le départ de Chemin Vert prévu à 8h27 ne sera pas assuré.
#infotwisto L2-> Beaulieu (incident) Le départ du Mémorial prévu à 8h19 ne sera pas assuré.
#infotwisto L9-> Colombelles (incident) Le départ de St Germain Place des Canadiens prévu à 7h43 ne sera pas assuré.
#infotwisto L6B -> St Clair (incident) Le départ de St Clair prévu à 6h50 (passage gare prévu à 7h48) ne sera pas assuré.
#infotwisto - Mouvement social - Fin de la perturbation, retour à la normale de la circulation des lignes de tramway.
Reprise de la progression de ce véhicule à 17h54 de l'arrêt Lycée De Gaulle.
#infotwisto L2 -> Beaulieu Brazza (cumul de retard) Le départ prévu à 18h02 du Mémorial ne sera pas effectué. Reprise de l'arrêt Métiers à 18h08.
#infotwisto L1 -> Mondeville Ccial (cumul de retard) Le départ prévu à 17h47 de Chemin Vert n'a pas été effectué.
#infotwisto L1 -> Chemin Vert (intervention police) Le bus prévu à 17h31 à l'arrêt St-Nicolas est actuellement immobilisé.
#infotwisto L2 -> Beaulieu Brazza (cumul de retard) Le départ prévu à 17h29 de Mémorial ne sera pas effectué.
#infotwisto L1 -> Mondeville Ccial (cumul de retard) Le départ prévu à 16h57 de Chemin Vert n'a pas été effectué.
Reprise de l'itinéraire de ce bus à 16h31 à l'arrêt Bernières.
#infotwisto L2 -> Beaulieu Brazza (suite incident technique) Le départ prévu à 16h15 du Mémorial ne sera pas assuré.
Reprise de l'itinéraire de ce bus à 16h22 du Théâtre.
#infotwisto L1 -> Chemin Vert (cumul de retard) Le départ prévu à 15h58 de Mondeville Ccial ne sera pas assuré.
#infotwisto L2 -> Mémorial (incident technique) Le départ prévu à 15h27 de Beaulieu Brazza n'a pas été effectué.
Reprise de la progression du véhicule à 13h42 avec 7 minutes de retard.
#infotwisto L11 -> Bretteville l'Enclos (incident voyageur) Le bus prévu à 13h35 à l'arrêt Théâtre est actuellement immobilisé.
@Sclark14 Bonjour, cette fonctionnalité Apple et notre système billettique ne sont pas compatibles.
@Marie_cspl Bonjour, une intervention de pompiers a nécessité l'arrêt des rames. La situation est revenue à la normale depuis.

Pensez à consulter #infotwisto en cas de doute : toutes les perturbations connues y sont détaillés.

Bonne journée :)
#infotwisto L5-> Dépôt Sphère (suite incident voyageur) Le départ du théâtre prévu à 9h12 ne sera pas assuré.
#infotwisto L5 -> Théâtre (incident voyageur) Le départ de Sphère prévu à 8h52 ne sera pas assuré.
#infotwisto Ligne Tramway - Fin de la perturbation, la ligne tramway reprend sa progression.
#infotwisto Ligne Tramway (incident voyageur) Arrêt momentané de la ligne tramway pour une intervention pompiers.
Hello @MatheoRomet & nos autres followers ! Suivez l'info trafic du réseau Twisto jusqu'à 20h via #infotwisto. Bonne journée.
Reprise de la progression de ce véhicule à 19h20 au Théâtre.
#infotwisto L6B (cumul de retard) Le départ prévu à 18h48 de St-Clair n'a pas été effectué. Reprise de ce bus à 19h à l'arrêt Baclesse.
#infotwisto L3 -> Ifs Jean Vilar (suite incident technique) Le départ prévu à 18h57 de Carpiquet ne sera pas effectué.
L3 -> Carpiquet (suite incident technique) Le bus prévu à 18h21 à l'arrêt Hôtel de Ville ne termine pas son trajet dont l'arrivée au terminus était prévue à 18h44.
#infotwisto L3 -> Carpiquet (incident technique) Le bus prévu à 18h21 à l'arrêt Hôtel de Ville est actuellement immobilisé.
Reprise de la progression de la rame à Poincaré pour 18h27.
#infotwisto T1 -> St-Clair (incident technique) Le départ prévu à 18h18 de Ifs Jean Vilar ne sera pas effectué.
#infotwisto RC126 -> St-Contest Vellerie (incident technique) Le départ prévu à 16h05 de Collège Monod sera effectué avec du retard.
#infotwisto L4 -> Hérouville Ccial (incident technique) Le départ prévu à 15h20 de Ifs Jean Vilar n'a pas été effectué. Reprise de l'itinéraire de ce bus à 15h40 à l'arrêt Brasserie.
#infotwisto L4 -> Ifs Jean Vilar (cumul de retard) Le départ prévu à 13h51 de Hérouville Ccial n'a pas été effectué. Reprise de l’itinéraire de ce bus à 14h39 de Fleury Château d'Eau.
#infotwisto Tramway (Accrochage) Fin de l'incident, les lignes de tramway reprennent peu à peu leur progression.
#infotwisto Tramway (Accrochage) Les lignes tramway effectuent un arrêt momentané le temps de résoudre l'incident. Merci de votre compréhension.
@AlexisDebled @CaenOfficiel Bonjour Alexis, les horaires de bus sont définis pour l'année à venir, et nous ne disposons pas forcément de tout le planning des vols à ce moment-là.
Fin de l'immobilisation, reprise de l'itinéraire. Merci de votre compréhension. https://t.co/AYTqert001
#infotwisto RC 116 -> Collège Mandela (Panne) Le bus en passage à l'arrêt Beau Rivage à 7h53 est immobilisé.
Hello @SylvanieMorel 
 & nos autres followers ! Suivez l'info trafic du réseau Twisto jusqu'à 20h via #infotwisto. Bonne journée.
#infotwisto BUS (manifestation en centre-ville) 16h40 - Le réseau Bus subit du retard mais n'est pas dévié. Merci de votre compréhension.
#infotwisto L1 -> Mondeville Ccial (véhicule souillé) Le départ prévu à 13h20 du Chemin Vert n'a pas été effectué.
#infotwisto L1 -> Mondeville Ccial (incident technique) Le départ prévu à 13h du Chemin Vert ne sera pas assuré. Reprise de la progression de ce véhicule à 13h03 de l'arrêt Molière.
#infotwisto L1 -> Chemin Vert (suite incident technique) Le départ prévu à 12h24 de Mondeville Ccial n'a pas été effectué. Reprise de la progression de ce véhicule à 12h45 du Théâtre.
#infotwisto L1 -> Mondeville Ccial (incident technique) Le départ prévu à 11h40 du Chemin Vert n'a pas été effectué.
#infotwisto L6B (incident technique) Le départ prévu à 8h29 de St-Clair n'a pas été effectué. Reprise de l'itinéraire de ce bus à 8h39 de l'arrêt Morice.
Hello @Louna58606861 & nos autres followers ! Suivez l'info trafic du réseau Twisto jusqu'à 19h via #infotwisto. Bonne journée.
#infotwisto L5 -> Dépôt Sphère (incident technique) Le départ prévu à 17h36 du Théâtre ne sera pas assuré.
#infotwisto L5 -> Théâtre (incident technique) Le bus prévu à 17h19 à l'arrêt Cité U Lébisey ne termine pas son trajet dont l'arrivée au Théâtre était prévue à 17h35.
#infotwisto L1 ->  Mondeville Ccial (cumul de retard) Le départ prévu à 16h24 de Chemin Vert n'a pas été effectué.
Reprise de la progression de ce bus avec du retard.
#infotwisto L8 -> Baclesse (incident technique) Le bus prévu à l'arrêt Place Foch à 13h59 est actuellement immobilisé.
@Leonie_CS Bonjour, merci pour l'info, nous transmettons à l'équipe de maintenance.

Bonne journée !
Hello @godin_loeiiz & nos autres followers ! Suivez l'info trafic du réseau Twisto jusqu'à 20h via #infotwisto. Bonne journée.
Fin de la déviation inopinée, reprise de l'itinéraire normal secteur Route de Paris.
#infotwisto L1 -> Chemin vert (accident de la circulation) En raison d'un blocage, les arrêts Route de Paris, Maurice Fouques et Barthou ne sont actuellement pas desservis uniquement vers Chemin Vert.
#infotwisto L10 -> Terre d'Avenir (suite incident technique) Le départ prévu à 17h03 de Mondeville Charlotte Corday ne sera pas effectué. Reprise de la progression de ce bus à 17h29 de la Place de la Mare.
#infotwisto L10 -> Mondeville (incident technique) Le départ prévu à 15h48 de Blainville Parc n'a pas été effectué.
#infotwisto Navette Centre-ville (incident) Le départ prévu à 14h26 du Parc Expo ne sera pas effectué.
#infotwisto L6B-> St Clair (incident) Le départ de St Clair prévu à 12h26 n'a pas été assuré. Reprise du trajet à partir du stade Eugène Maës à 13h08.
#infotwisto L3-> Ifs Jean Vilar (incident) Le départ de Carpiquet Aéroport prévu à 11h54 ne sera pas assuré. Reprise du trajet à partir de l'Hôtel de ville à 12h15.
#infotwisto L6b-> St Clair (incident) Le départ de St Clair prévu à 10h46 ne sera pas assuré.
Reprise de ce trajet à partir de Gare SNCF à 10h24.
#infotwisto L6B -> St Clair (incident) Le bus prévu à Gambetta à 10h ne terminera pas son trajet.
#infotwisto L6B -> St Clair (incident technique) Le bus prévu à Poppa de Valois prévu à 9h31 est actuellement immobilisé.
#infotwisto L10 -> Mondeville Charlotte Corday (suite panne) Le départ de Blainville Parc prévu à 8h03 ne sera pas assuré. Reprise à partir de St Clair à 8h21.
#infotwisto L10 -> Blainville Parc (incident) Le départ de Mondeville Charlotte Corday prévu à 6h31 n'a pas été assuré. Reprise du trajet à 6h38 depuis Demi Lune.
#infotwisto L10 -> Blainville Parc (panne) Le départ de Mondeville Charlotte Corday prévu à 7h02 ne sera pas assuré.
#infotwisto L3->Carpiquet Aéroport (incident) Les départs d'Ifs Jean Vilar prévus à 8h23 et 10h45 ne seront pas assurés.
#infotwisto L3-> Ifs Jean Vilar (incident) Les départs de Carpiquet Aéroport prévus à 7h13 et 9h34 ne seront pas assurés.
#infotwisto L4-> Hérouville Centre Commercial (incident) Les départs d'Ifs Jean Vilar prévus à 6h30 et 8h45 ne seront pas assurés.
#infotwisto L4 -> Ifs Jean Vilar (incident) Les départs d'Hérouville prévus à 5h25 et 7h37 ne seront pas assurés.
#infotwisto L9 -> Colombelles Mairie (incident) Le départ de St Germain prévu à 6h26 n'a pas été assuré.
Hello @rmnibt& nos autres followers ! Suivez l'info trafic du réseau Twisto jusqu'à 20h via #infotwisto. Bonne journée.
#infotwisto L6A -> St Clair (Incident) Le départ de St Clair prévu à 19h10 ne sera pas effectué.
#infotwisto L7 -> Gambetta (Incident) Le départ de Campus 2 CCIAL prévu à 15h55 sera effectué avec 10 minutes de retard.
Reprise de l'itinéraire à l'arrêt Vaucelles à 14h20. https://t.co/TwkH6JNcIb
#infotwisto L9 -> Colombelles Mairie (Incident) Le départ de Place des Canadiens prévu à 13h50 n'a pas pu être effectué.
#infotwisto L21 -> Ardenne (véhicule souillé) Le départ de Village Oxylane prévu à 11h19 n'a pas pu être assuré.
#infotwisto L9 -> St Germain (incident) Le départ de Colombelles prévu à 10h18 n'a pas été assuré.
#infotwisto Tramway (incident aiguillage) Fin de l'incident, les lignes de tramway reprennent peu à peu leur progression.
#infotwisto Tramway (incident aiguillage) Les lignes tramway effectuent un arrêt momentané le temps de résoudre l'incident. Merci de votre compréhension.
@paraffine_ Bonjour, la circulation sera habituelle ce soir et demain matin, le réseau circulera selon les horaires "dimanches et fêtes".
@mememel72 Bonjour, il n'est pas prévu de renforcement de passage cette nuit, la circulation sera comme les autres soirs de la semaine (derniers départs du centre-ville entre minuit et 1h selon les lignes). Bonnes fêtes de fin d'année !
#infotwisto T3 -> Château Quatrans (suite incident) Le départ de Collège Hawking prévu à 8h06 ne sera pas assuré. Le tramway reprend à partir de Quai du juillet à 8h22.
#infotwisto T3 -> Collège Hawking (suite incident) Le départ   de Château Quatrans prévu à 7h41 ne sera pas assuré.
Le tramway reprend sa progression avec 8 minutes de retard.
#infotwisto T3 -> Château Quatrans (incident technique) Le tramway prévu à 7h16 à Rostand Fresnel est momentanément immobilisé.
Hello @MlCollet & nos autres followers ! Suivez l'info trafic du réseau Twisto jusqu'à 20h via #infotwisto. Bonne journée.
Fin de l'immobilisation https://t.co/JqPmIo7ZZz
#infotwisto L 4 -> Jean Vilar (Intervention Pompiers) le bus en passage à l'arrêt Théâtre à 19h10 est immobilisé.
#infotwisto L1 & L21 - L'arrêt terminus/départ Mondeville Centre Commercial est de nouveau desservi. Merci de votre compréhension.
#infotwisto L 21 -> Ardenne (Intervention Pompiers) le bus en passage à l'arrêt Armand Marie à 16h58 est immobilisé. Reprise de l'itinéraire à l'arrêt Lycée Malherbe à 17h55 en direction de Village Oxylane.
Reprise de l'itinéraire à l'arrêt Jardin de Cambes à 17h24 en direction du Parc.
#infotwisto L 21 -> Ardenne (Intervention Pompiers) le bus en passage à l'arrêt Armand Marie à 16h58 est immobilisé.
#infotwisto L 1 -> Mondeville CCIAL (Cumul retard) le bus en passage à l'arrêt Théâtre à 16h55, ne termine pas son trajet. Reprise de l'itinéraire à l'arrêt Demi Lune en direction de Chemin Vert à 17h25.
#infotwisto En raison d'une circulation importante sur le secteur de Mondeville, l'arrêt Mondeville C.Cial n'est pas desservi. Le bus prendra en charge la clientèle au niveau du rond point Mac Donald.
Reprise de l'itinéraire à l'arrêt Unicité à 16h52.
#infotwisto  L 6A -> St Clair (Cumul retard) le bus en passage à l'arrêt Clopée à 16h29, ne termine pas son trajet.
#infotwisto  L 1 -> Chemin Vert (Cumul retard) le départ prévu à 16h06 de Mondeville CCIAL ne sera pas effectué.
#infotwisto L 20 -> Cambes Le Parc (Incident technique) le départ prévu à 16h05 de Rots Bonny est immobilisé.
Hello @Camille47215753 & nos autres followers ! Suivez l'info trafic du réseau Twisto jusqu'à 20h via #infotwisto. Bonne journée.
#infotwisto l4 -> Hérouville C.Cial  (Incident) le départ prévu à 20h17 à Jean Vilar ne sera pas assuré.
#infotwisto l4 -> Jean Vilar (Incident) le départ prévu à 18h54 à Hérouville C.Cial n'est pas assuré.
#infotwisto L6 (Cumul retard) le  passage prévu à 17h25 à Lycée Malherbe n'a pas été assuré. Le bus reprendra sa progression à 18h30 Saint Clair.
#infotwisto La navette centre ville reprend son itinéraire habituel.
#infotwisto L9-> St Germain (Incident technique) Le départ prévu à 16h31 à Colombelles n'a pas été assuré.
#infotwisto Lignes Tram (Manifestation) Les lignes Tram reprennent leur progression, des retards sont en cours. Merci de votre compréhension.
#infotwisto Lignes Tram (Manifestation) Les lignes Tram reprennent leur progression. Merci de votre compréhension,
#infotwisto Navette Centre Ville (Manifestation) les rues piétonnes ne sont pas desservies (sauf Presqu’île) , report Hôtel de Ville ou Théâtre.
#infotwisto Lignes Tram (Manifestation) Arrêt momentané des lignes Tram. Merci de votre compréhension.
#infotwisto L8-> Poincaré (Incident) passage prévu à 15h45 Théâtre non assuré.
#infotwisto L1-> Mondeville C.Cial (Cumul retard) le départ prévu à 15h29 au Chemin Vert n'est pas assuré.
#infotwisto Fin des déviations liées à la manifestation.
Tous les arrêts sont à nouveau desservis. 
La navette Centre-Ville circule mais son itinéraire est adapté :  rues piétonnes  non desservies. Merci de vous reporter à l’arrêt Théâtre. 
Des retards persistent.
#infotwisto L6A (Incident) le départ prévu à 14h50 à St Clair n'est pas assuré.
#infotwisto En raison d'une manifestation en Centre-Ville, le réseau Bus est dévié. Toute l'info sur https://t.co/s1KVUXgg8g
#infotwisto L8 -> Baclesse (incident) Le départ prévu à 13h50 de Poincaré ne sera pas effectué.
#infotwisto L8 -> Poincaré (incident) Le départ prévu à 12h36 de Baclesse ne sera pas effectué.
Hello @_Mathildou 
 & nos autres followers ! Suivez l'info trafic du réseau Twisto jusqu'à 19h via #infotwisto. Bonne journée.
#infotwisto L1 -> Mondeville Ccial (cumul de retard) Le départ prévu à 18h18 de Chemin vert n'a pas été effectué.
Reprise de la progression de ce véhicule à 17h10 de l'arrêt Edmond Rostand.
#infotwisto L11 -> Bretteville l'Enclos (suite accrochage) Le départ prévu à 16h47 de Cuverville Mairie n'a pas été effectué.
#infotwisto L1 -> Chemin Vert (cumul de retard) Le départ prévu à 16h25 de Mondeville Ccial n'a pas été effectué.
#infotwisto L11 -> Cuverville Mairie (accrochage) Le bus prévu à 15h57 à l'arrêt Pasteur ne termine pas son trajet dont l'arrivée au terminus était prévue à 16h23.
#infotwisto L1 -> Mondeville Ccial (incident voyageur) Le départ prévu à 15h30 de Chemin Vert n'a pas été effectué.
Fin de la déviation de la ligne 30 secteur Object'Ifs Sud.
#infotwisto L6B  (Incident technique) Départ 9h25 St Clair non assuré. Le bus reprendra sa progression à 10h20 Gambetta.
#infotwisto L6B  (Incident technique) le départ du bus prévu à 9h25 à St Clair n'a pas été assuré.
L30 (Manifestation) En raison d'un blocage sur le secteur Object'ifs Sud, l'arrêt Charles Cros n'est pas desservi. Report arrêt Paul Boucherot.
#infotwisto L30-> Poincaré '(Manifestation) le bus prévu à 7h42 à Object'ifs sud est actuellement immobilisé sur ce secteur.
#infoitwisto  L30 (Manifestation) En raison d'un blocage sur le secteur Object'ifs Sud, l'arrêt Object'ifs  Sud n'est pas desservi. Report arrêt Paul Boucherot.
Navette Centre Ville (Inondation) l'arrêt Caen-Prairie n'est pas desservi. Merci de vous reporter à l'arrêt Parc Expo.
Hello @FerMar41304403 & nos autres followers ! Suivez l'info trafic du réseau Twisto jusqu'à 20h via #infotwisto. Bonne journée.
#infotwisto L6A (cumul de retard) Le départ prévu à 16h26 de St-Clair n'a pas été effectué. Reprise de la progression de ce véhicule à 16h29 de Chemin de Halage.
#infotwisto L7 -> Gambetta (incident technique) Le départ prévu à 16h06 de Epron Mairie n'a pas été effectué. Reprise de l'itinéraire à 16h15 de Campus 2 Ccial.
Navette Centre Ville (Inondation) l'arrêt Caen-Prairie n'est pas desservi. Merci de vous reporter à l'arrêt Parc Expo.
Hello @justineolivier8 & nos autres followers ! Suivez l'info trafic du réseau Twisto jusqu'à 20h via #infotwisto. Bonne journée.
#infotwisto L1-> Chemin Vert (Incident technique) le départ prévu à 8h12 Mondeville C.Cial n'est pas assuré.
#infotwisto Navette Centre Ville (Inondation) l'arrêt Caen-Prairie n'est pas desservi. Merci de vous reporter à l'arrêt Parc Expo.
Hello  @KuranAkira & nos autres followers ! Suivez l'info trafic du réseau Twisto jusqu'à 20h via #infotwisto. Bonne journée.
#infotwisto L1 & L21 - L'arrêt terminus/départ Mondeville Centre Commercial est de nouveau desservi. Merci de votre compréhension.
#infotwisto BUS (circulation importante) L'ensemble du réseau bus subit actuellement du retard.
#infotwisto L11->Bretteville (incident véhicule) Le départ de Cuverville prévu à 17h11 n'a pas été effectué.
#infotwisto L11->Cuverville (incident véhicule) Le départ de Bretteville prévu à 15h57 n'a pas été effectué.
#infotwisto L22->Caen (incident) Le départ de Lion/Mer prévu à 15h05 n sera pas effectué.
#infotwisto En raison d'une circulation importante sur le secteur de Mondeville C.Cial, l'arrêt Mondeville C.Cial n'est pas desservi. Le bus prendra en charge la clientèle au niveau du rond point Mac Donald.
#infotwisto l1-> Mondeville C.Cial (Cumul retard) le départ prévu à 10h58 au Chemin Vert n'est pas assuré.
@arnaud_14 Bonjour, merci de contacter le Centre Relation Clients au 02.31.15.55.55 ou via l'adresse suivante clients@twisto.fr. Cordialement.
#infotwisto L6B (Incident technique) le bus prévu à 8h37 à l'arrêt Grands Bureaux est actuellement immobilisé.
#infotwisto Navette Centre Ville -> En raison de la rue piétonne barrée à la circulation secteur Presqu’île, la navette ne peut pas desservir cette zone. Report à proximité de la station Tram Caen Presqu’île.
#infotwisto Navette Centre Ville (Inondation) l'arrêt Caen-Prairie n'est pas desservi. Merci de vous reporter à l'arrêt Parc Expo.
#infotwisto T1-> St Clair (incident) Le départ prévu à 7h06 à Ifs Jean Vilar n'a pas été assuré.
#infotwisto L11-> Cuverville (incident) Le départ prévu à 6h21 à Bretteville L'Enclos n'a pas été assuré.
Hello @leaIdhn & nos autres followers ! Suivez l'info trafic du réseau Twisto jusqu'à 20h via #infotwisto. Bonne journée.
#infotwisto L1 et L21 - Le terminus-départ Mondeville Centre Commercial est de nouveau desservi.
#infotwisto L20->Cambes (accrochage) Un bus de la ligne 20 est actuellement immobilisé à CHR en rédaction de constat. Retard Ligne 20. Merci de votre compréhension.
#infotwisto {Manifestation centre ville de Caen} 16h30 - Fin des déviations sur le réseau Bus. Des retards subsistent. https://t.co/z3JR3JHB7R
#infotwisto {Manifestation en centre ville de Caen} 14h30 - Réseau bus dévié : + d'infos https://t.co/z3JR3JHB7R
#infotwisto Ligne 21 (circulation dense) L'arrêt Mondeville Centre Commercial est reporté au rond point de Mac Donald. Merci de votre compréhension.
#infotwisto Ligne 1 (circulation dense) Le terminus Mondeville Centre Commercial est reporté au rond point de Mac Donald. Merci de votre compréhension.
#infotwisto L1 -> Chemin vert (Retard) Le départ prévu à 11h24 à Mondeville Centre Commercial ne sera pas effectué, merci de votre patience.
#infotwisto fin de la perturbation, le Centre Relation Clients est de nouveau disponible au 02.31.15.55.55. Merci de votre patience.
#infotwisto En raison d'une coupure d’électricité, le service client Twisto n'est actuellement pas joignable par téléphone. Nous mettons tout en oeuvre pour rétablir cette situation. Nous vous remercions de votre patience.
#infotwisto En raison d'un blocage inopinée de la cour Koenig, le terminus de la navette centre ville est reporté à l'arrêt PARC EXPO. Merci de votre compréhension.
Hello @moouussss & nos autres followers ! Suivez l'info trafic du réseau Twisto jusqu'à 19h via #infotwisto. Bonne journée.
#infotwisto L4 -> Hérouville Ccial (cumul de retard) Le départ prévu à 19h41 de Ifs Jean Vilar n'a pas été effectué. Reprise de ce bus à 20h de l'arrêt Grâce de Dieu.
#infotwisto L10 -> Mondeville (incident technique) Le bus prévu à 19h22 de St-Clair ne termine pas son trajet dont l'arrivée était prévue à 19h58.
#infotwisto L1 -> Mondeville Ccial (cumul de retard) Le départ prévu à 19h11 du Chemin Vert n'a pas été effectué.
@lemarchandcarin Nous vous informons que la ligne 9 que vous attendiez avait trop de retard et circulait juste devant le bus d'après. Le bus a donc été recalé plus loin à Place des Tilleuls pour circuler à l'heure. Bonne soirée. [2/2]
@lemarchandcarin Bonsoir, l'ensemble du réseau bus circule avec du retard en raison de la circulation dense en ce vendredi veille de départs en vacances. [1/2]
Reprise de la progression du véhicule à 19h07 de l'arrêt Place des Tilleuls.
#infotwisto L9 -> Colombelles Mairie (cumul de retard) Le départ prévu à 18h26 de St-Germain Place des Canadiens n'a pas été effectué.
Reprise de la progression de ce bus à 19h10 du Théâtre.
#infotwisto L23 -> Louvigny Michelet (suite incident technique) Le départ prévu à 18h43 de Villons Cerisiers ne sera pas effectué.
#infotwisto T1 -> St-Clair (suite incident voyageur) Le départ prévu de 18h39 d'Ifs Jean Vilar. Reprise de la progression de ce véhicule à 18h57 de Quai de Juillet.
#infotwisto L2 -> Mémorial (cumul de retard) Le départ prévu à 18h18 de Beaulieu Brazza n'a pas été effectué.
#infotwisto L1 -> Mondeville Ccial (cumul de retard) Le départ prévu à 18h21 du Chemin Vert n'a pas été effectué.
#infotwisto L6A (cumul de retard) Le départ prévu à 18h08 de St-Clair n'a pas été effectué. Reprise de la progression de ce bus à 18h47 de Gambetta.
#infotwisto L1 -> Mondeville Ccial (cumul de retard) Le départ prévu à 18h10 du Chemin Vert n'a pas été effectué. Reprise de la progression de ce véhicule à 18h17 du Lycée De Gaulle.
#infotwisto L23 -> Villons Cerisiers (incident technique) Le bus prévu à 17h43 à l'arrêt Long Cours ne termine pas son trajet dont l'arrivée au terminus était prévue à 18h30.
#infotwisto L2 -> Beaulieu Brazza (cumul de retard) Le départ prévu à 17h40 de Mémorial n'a pas été effectué.
#infotwisto T1 -> Ifs Jean Vilar (incident voyageur) Le départ prévu à 17h47 de St-Clair ne sera pas effectué.
#infotwisto L8 -> Baclesse (cumul de retard) Le départ prévu à 17h19 de Poincaré n'a pas été effectué.
#infotwisto L2  -> Mémorial (cumul de retard) Le départ prévu à 17h33 de Beaulieu Brazza n'a pas été effectué. Reprise de ce bus à 17h43 de l'arrêt Nice Caennais.
#infotwisto L21 ->Village Oxylane (cumul de retard) Le départ prévu à 17h03 d'Ardenne n'a pas été effectué.
#infotwisto Ligne 1 : en raison d'une circulation dense, l'ensemble de la ligne 1 circule avec d'importants retards. Merci de votre compréhension.
#infotwisto L1 -> Mondeville Ccial (cumul de retard) Le départ prévu à 16h47 du Chemin Vert n'a pas été effectué.
#infotwisto L2 -> Beaulieu Brazza (cumul de retard) Le départ prévu à 16h37 de Mémorial n'a pas été effectué.
#infotwisto RC107 -> Hôtel de Ville (incident technique) Le départ prévu à 16h39 du Lycée Ste-Ursule ne sera pas effectué. Prochain passage à 17h08.
#infotwisto L1 -> Mondeville Ccial (cumul de retard) Le départ prévu à 16h07 du Chemin Vert na pas été effectué. Reprise de ce bus à 16h21 de l'Hôtel de Ville.
#infotwisto L6A (cumul de retard) Le départ prévu à 15h46 de St-Clair n'a pas été effectué. Reprise de l'itinéraire de ce véhicule à la Gare SNCF pour 16h17.
#infotwisto L2 -> Mémorial (cumul de retard) Le départ prévu 15h17 de Beaulieu Brazza n'a pas été effectué.
#infotwisto L1 -> Mondeville Ccial (cumul de retard) Le départ prévu à 15h18 de Chemin Vert ne sera pas assuré.
#infotwisto L1 -> Chemin Vert (cumul de retard) Le départ prévu à 14h54 de Mondeville Ccial ne sera pas assuré.
#infotwisto L1 -> Chemin Vert (cumul de retard) Le départ prévu à 14h23 de Mondeville Ccial n'a pas été effectué.
#infotwisto L21 -> Village Oxylane (incident technique) Le bus prévu à 13h25 à l'arrêt Théâtre ne termine pas son trajet dont l'arrivée au terminus était prévue à 14h08.
@Marion_C_S Bonjour, oui, vous pouvez en faire la demande en nous adressant un mail > clients@twisto.fr
[Info Trafic - Vacances scolaires]
Du lundi 23 décembre 2019 au vendredi 3 janvier 2020, le réseau de bus circulera en horaires des petites vacances scolaires.

Merci de votre compréhension. https://t.co/EkDGvRm33f
#infotwisto BUS - Fin des perturbations liées aux mouvements sociaux de ce matin (blocage de notre dépôt jusqu'à 9h); quelques retards subsistent. https://t.co/lhEzNwdmaa
#infotwisto TRAMWAY : Déblocage de notre dépôt situé à Fleury/Orne, nos lignes T1, T2 et T3 ont débuté leur service à partir de 9h. Nous mettons tout en œuvre pour assurer un retour à la normale dans les plus brefs délais. https://t.co/lhEzNwdmaa
#infotwisto L7->Gambetta (mouvements sociaux extérieurs) Le départ de Campus 2 centre commercial prévu à 9h51 ne sera pas effectué.
#infotwisto L11->Bretteville (mouvement sociaux extérieurs) Le départ de Cuverville prévu à 9h44 ne sera pas effectué.
#infotwisto L7->Campus 2 centre commercial (mouvements sociaux extérieurs) Le départ de Gambetta prévu à 9h15 ne sera pas effectué.
#infotwisto TRAMWAY : Déblocage de notre dépôt situé à Fleury/Orne. Le fonctionnement des lignes Tramway va débuter. Les bus de remplacement sont maintenus. Importants retards sur le réseau Bus. https://t.co/a8B8b4Q2lQ
@NancyFall3 Bonjour, nous avons diffusé de l'info : Bornes, Site internet, Twitter.. La ligne 9 subit effectivement d'importants retards.
@NancyFall3 Bonjour, malheureusement la ligne 9 subit actuellement d'importants retards et le passage de 8h09 n'a pas été effectué.
@clementinelcql Bonjour, l'indication de report se trouve au niveau du "plan de quartier".
#infotwisto Lignes 1, 2, 3, 4, 6A/B, 8 et 9 fortement impactées par les mouvements sociaux. D'importants retards sont actuellement en cours. Merci de votre compréhension.
@FlorianBrtn C'est une manifestation liée aux mouvements sociaux du moment. Bonne journée
@FlorianBrtn Bonjour, nous pourrons de nouveau circuler quand notre dépôt ne sera plus bloqué par les manifestants. Nous ne savons pas encore quand. Bonne journée.
#infotwisto L3 - La ligne 3 subit actuellement d'importants retards. Merci de votre compréhension.
#infotwisto L1 - La ligne 1 subit actuellement d'importants retards. Merci de votre compréhension.
@MarieGalactica @CaenOfficiel Bonjour, les aménagements sont gérés par la commune, nous vous laissons donc vous tourner vers la Mairie de Caen. Bonne journée et bonnes fêtes également.
@animuuue Bonjour, notre ligne 3 subit actuellement du retard. Bonne journée.
@Garlanddemon Bonjour, un incident technique est à l'origine de cette absence de passage. Bonne journée.
#infotwisto En raison d'une action de blocage de notre dépôt situé à Fleury sur Orne par des manifestants extérieurs, le réseau Tramway ne circule pas. Des bus de remplacements sont mis en place : vous trouverez le plan de report aux stations de Tram.
#infotwisto L7 -> Gambetta (suite incident technique) Le départ prévu à 19h01 de Epron Mairie n'a pas été effectué. Reprise de l'itinéraire de ce bus à 19h09 de Campus 2 Ccial.
#infotwisto L7 -> Epron Mairie (incident technique) Le bus prévu à 18h22 à l'arrêt Place de la Mare ne termine pas son trajet dont l'arrivée au terminus Epron était prévue à 18h42.
#infotwisto L4 -> Hérouville Ccial (suite incident technique) Le départ prévu à 18h07 de Ifs Jean Vilar ne sera pas assuré. Reprise de ce bus à 18h40 du Théâtre.
#infotwisto L2 -> Mémorial (cumul de retard) Le départ prévu à 17h33 de Beaulieu Brazza n'a pas été effectué.
#infotwisto L3 -> Carpiquet (cumul de retard) Le départ prévu à 17h39 de Ifs Jean Vilar ne sera pas assuré. Reprise de la progression de ce véhicule à 17h54 de Chemin du Val.
#infotwisto Réseau Bus : en raison d'une circulation dense, l'ensemble des bus circule avec du retard. Merci de votre patience.
#infotwisto L1 -> Mondeville Ccial (cumul de retard) Le départ prévu à 17h18 de Chemin Vert n'a pas été effectué. Reprise au Théâtre pour 17h35.
#infotwisto L3 -> Ifs Jean Vilar (suite incident technique) Le départ prévu à 16h52 de Carpiquet n'a pas été effectué. Reprise de l'itinéraire à Hôtel de Ville pour 17h17.
#infotwisto RC 107 -> Hôtel de Ville (incident technique) Le départ prévu à 17h08 du Lycée Ste-Ursule ne sera pas assuré. Prochain passage à 17h39.
#infotwisto L2 -> Beaulieu Brazza (cumul de retard) Le départ prévu à 16h37 de Mémorial n'a pas été effectué.
#infotwisto L4 -> Hérouville Ccial (cumul de retard) Le départ prévu à 16h37 de Ifs Jean Vilar n'a pas été effectué. Reprise de l'itinéraire de ce bus à 17h18 de Bellivet.
#infotwisto L4 -> Ifs Jean Vilar (suite incident technique) Le départ prévu à 16h43 de Hérouville Ccial ne sera pas assuré.
#infotwisto L3 -> Carpiquet (incident technique) Le départ prévu à 15h39 de Ifs Jean Vilar n'a pas été effectué.
#infotwisto Fin des déviations sur le réseau Twisto. Retour progressif à la normale, cependant des retards subsistent. Merci de votre compréhension.
#infotwisto L4 -> Hérouville Ccial (incident technique) Le départ prévu à 15h20 de Ifs Jean Vilar n'a pas été effectué.
#infotwisto L5 -> Lébisey (accrochage) Le départ prévu à 15h12 du Théâtre n'a pas été effectué.
#infotwisto L2 -> Beaulieu Brazza (cumul de retard) Le départ prévu à 14h53 de Mémorial n'a pas été effectué.
#infotwisto RESEAU TWISTO : En raison d'une manifestation en centre-ville de Caen, le réseau Twisto est actuellement perturbé. Retrouvez le détail des perturbations sur https://t.co/h3aWwDNXNq
https://t.co/aFsbhzVlbT
#infotwisto L2->Mémorial (incident technique) Le départ de Beaulieu Brazza prévu à 13h07 ne sera pas effectué.
#infotwisto L11->Bretteville l'Enclos (incident véhicule) Le départ de Cuverville prévu à 13h21 ne sera pas effectué.
#infotwisto RC101->Collège Claude Monnet (crevaison) Le départ de Lion Plage prévu à 7h53 ne sera pas effectué.
Hello @mariie0501 & nos autres followers ! Suivez l'info trafic du réseau Twisto jusqu'à 20h via #infotwisto. Bonne journée.
#infotwisto (Circulation dense) Le réseau bus subit actuellement d'importants retards. Merci de votre compréhension.
#infotwisto L1->Mondeville Centre Commercial (cumul retard) Le départ du Chemin Vert prévu à 16h57 n'a pas été effectué.
#infotwisto L1->Mondeville Centre Commercial (cumul retard) Le départ du Chemin Vert prévu à 17h18 n'a pas été effectué.
#infotwisto L8->Baclesse (cumul retard) Le départ de Poincaré prévu à 17h11 n'a pas été effectué. Reprise de l'itinéraire à Place Centrale pour 17h29 vers Baclesse.
#infotwisto L2->Mémorial (cumul retard) Le départ de Beaulieu Brazza prévu à 17h11 ne sera pas effectué.
#infotwisto L3->Carpiquet Aéroport (véhicule souillé) Le départ d'Ifs Jean Vilar prévu à 16h50 ne sera pas effectué.
Reprise de ce bus à 16h39 à l'arrêt Baclesse.
#infotwisto L21->Village Oxylane (incident technique) Le départ de Saint Germain Ardennes prévu à 16h21 ne sera pas effectué.
#infotwisto L20->Cambes (incident technique) Le départ d'Authie Jacques Cartier prévu à 15h32 n'a pas été effectué.
#infotwisto L6B (incident technique) Le départ de Saint Clair prévu à 16h26 ne sera pas effectué.
#infotwisto L11 -> Cuverville Mairie (cumul de retard) Le départ prévu à 12h59 de Bretteville l'Enclos n'a pas été effectué. Reprise de l'itinéraire de ce bus à 13h40 de l'arrêt Vallée Barrey.
#infotwisto Navette Centre-ville (incident technique) Le départ prévu à 13h04 du Parc Expo ne sera pas assuré.
#infotwisto RC113 -> Eterville le Rocreuil (circulation dense) Le départ prévu à 11h45 du Collège de Verson sera effectué avec du retard.
Ce véhicule ne termine pas son trajet dont l'arrivée au terminus Ifs Jean Vilar était prévue à 11h13.
Ce bus reprend sa progression depuis l'arrêt Mémorial à 10h50.
Ce véhicule ne termine pas son trajet dont l'arrivée au terminus Mémorial était prévue à 10h44.
#infotwisto L4 -> Ifs Jean Vilar (incivilités voyageurs) Le bus prévu à 10h25 à l'arrêt CHR est actuellement immobilisé, dans l'attente d'une intervention de la police.
#infotwisto L2 -> Mémorial (camion livraison gênant) Le bus prévu à 10h22 à l'arrêt Anciennes Boucheries accuse actuellement du retard.
#infotwisto L6B (incident technique) Le départ prévu à 10h22 de St-Clair ne sera pas effectué.
#infotwisto RC137 -> Collège Senghor (incident) Le départ prévu à 7h48 de Soliers Mairie sera effectué avec du retard. Merci de votre compréhension.
Hello @Tiri14Tiri & nos autres followers ! Suivez l'info trafic du réseau Twisto jusqu'à 20h via #infotwisto. Bonne journée.
#infotwisto L1 -> Chemin Vert (Cumul retard) Le départ prévu à 18h45 à Mondeville C.Cial n'est pas assuré.
#infotwisto L1-> Mondeville C.Cial (Cumul retard) le départ prévu à 18h33 au Chemin Vert n'est pas assuré.
@rmnchild Bonjour, nous vous informons que 3 départs sont bien prévus à 22h30, 23h30 et 00h30 à l'arrêt Gambetta vers Hérouville. Le dysfonctionnement sur l'application est en cours de résolution. Avec toutes nos excuses.
#infotwisto L3-> Jean Vilar (Incident) le départ prévu à 17h53 à Carpiquet Aéroport n'est pas assuré. Le bus reprendra sa progression à 18h17 à Hôtel de Ville.
#infotwisto L9-> Colombelles (Incident) le départ prévu à 17h43 à St Germain Place des Canadiens n'est pas assuré.
#infotwisto l22 -> Lion sur Mer (Incident technique) le bus prévu à 17h35 au départ du Calvaire Saint Pierre subit environ 20 minutes de retard.
#infotwisto L3 -> Carpiquet (Incident technique) le bus prévu à 17h07 à l'arrêt Place du 36ème est immobilisé.
#infotwisto L9 -> St Germain (Cumul retard) le bus prévu à 16h02 Place Foch n'a pas poursuivi son itinéraire.
#infotwisto L4-> Hérouville (Cumul retard) le départ prévu à 15h54 à Jean Vilar n'a pas été assuré. Le bus reprendra sa progression à 16h15 à la Grâce de Dieu.
#infotwisto L2-> Beaulieu (Cumul retard) Le départ prévu à 15h33 au Mémorial n'a pas été assuré.
@Antho_LcZ Bonjour, en raison d'un mouvement social, cette course a été supprimée. Vous pouvez retrouver toute l'info sur notre site https://t.co/s1KVUXgg8g. Cordialement.
#infotwisto Ligne Tram 3 -> fin de l'incident sur le secteur de la Grâce de Dieu.
#infotwisto Ligne T3 (Stationnement gênant) un véhicule bloque la progression du Tram 3 sur le secteur de la Grâce de Dieu. Retards à prévoir.
#infotwisto L23 -> Louvigny (Incident technique) Le départ prévu à 15h19 à Villon Cerisier n'est pas assuré.
#infotwisto L3 -> Jean Vilar (Cumul retard) Le départ prévu à 14h49 à Carpiquet n'a pas été assuré. Le bus reprendra sa progression à 15h29 à Armand Marie.
#infotwisto L12-> Lion sur Mer (Incident technique) Le départ prévu à 14h45 à l'arrêt Gare Sncf n'a pas pu être assuré.
#infotwisto {Mouvement social} 13h10 : Les déviations bus sont terminées.  Retour progressif à la normale sur l'ensemble du réseau Twisto mais des retards subsistent.
#infotwisto Retour progressif à la normale pour l'ensemble du réseau TRAMWAY. https://t.co/bfVNtPFllV
#infotwisto {Mouvement social} Retrouvez l'ensemble des déviations sur notre site internet https://t.co/SaEJ73wJ4b
#infotwisto En raison d’un mouvement social, le réseau Twisto est actuellement perturbé. Retrouvez le détail sur https://t.co/s1KVUXgg8g
#infotwisto TRAMWAY (Mouvement social) Les lignes T1, T2 et T3 sont momentanément interrompues.
#infotwisto T1 (accrochage secteur Pierre Heuzé-Chateau d'eau) Reprise de la progression. Toutes les stations de la ligne T1 sont de nouveau desservies. Merci de votre compréhension.
#infotwisto T1 (accrochage secteur Pierre Heuzé-Chateau d'eau) Les tramways de la ligne T1 ne desservent plus la branche Copernic <-> Saint Clair. Des bus de remplacement sont mis en place. Merci de votre compréhension.
#infotwisto T1 (accrochage secteur Pierre Heuzé-Chateau d'eau) Les tramways de la ligne T1 ne desservent plus Cité U Lébisey, Pierre Heuzé, Chateau d'eau, Place de l'Europe, Café des images et Saint Clair. Merci de votre compréhension.
Fin du blocage. Merci de votre compréhension.
#infotwisto L6A (incident) Le départ de Saint Clair prévu à 7h11 ne sera pas effectué.
#infotwisto En raison d'un blocage, l'arrêt Saint Clair à Hérouville Saint Clair n'est actuellement pas desservi par les bus de la 6A et 6B. Report à l'arrêt Café des images.
Hello @Kira6601 & nos autres followers ! Suivez l'info trafic du réseau Twisto jusqu'à 20h via #infotwisto. Bonne journée.
#infotwisto Suite aux incidents d'alimentation électrique, le réseau Tramway reprend sa progression. avec ses retards  importants. Nous vous remercions de votre patience.
#infotwisto Fin de l'incident : reprise progressive de la circulation du réseau Tramway. Merci de votre patience.
@samoht50110 https://t.co/x7YRNPS3hM
#inftwisto Ligne 1 -> Mondeville Centre Commercial (Cumul de retard) En raison de la circulation difficile, le départ prévu à 19h49 de Chemin vert ne sera pas effectué. Merci de votre patience.
#infoptwisto En raison d'un incident d'alimentation électrique, le réseau de tramway est temporairement interrompu. Merci de votre patience.
#infotwisto Fin de l'incident : Le réseau Tramway reprend sa progression. Merci de votre patience.
@EternitySystem En raison d'un incident d'alimentation électrique, le réseau de tramway est temporairement interrompu. Nous ne pouvons pas vous apporter une réponse précise quant à la reprise. Merci de votre patience.
#infotwisto Fin de la perturbation sur le réseau Tramway, merci de votre patience.
#infotwisto Tramway t1 t2 t3 : En raison d'une panne d'alimentation électrique, l’ensemble du réseau Tramway est momentanément interrompu. Merci de votre patience.
#infotwisto Navette Centre Ville (déviation) En raison de travaux à la bibliothèque du 17 au 20 décembre, la navette centre ville sera déviée Merci de vous reporter au poteau provisoire.
#infotwisto Fin de l’incident, le Tramway reprend sa progression. Merci de votre compréhension.
#infotwisto Tramway : En raison d'un incident d'alimentation électrique, le réseau de tramway est temporairement interrompu. Merci de votre patience.
#infotwisto Ligne 1 -> Mondeville Centre Commercial (cumul de retard) en raison d'une circulation difficile, le départ prévu à 18h33 de chemin vert ne sera pas assuré. Merci de votre patience.
#infotwisto Ligne 2 (cumul de retard) La ligne 2 subit actuellement du retard, merci de votre patience.
#infotwisto Ligne 4 (cumul de retard) La ligne 4 circule actuellement avec un retard supérieur à 15min, merci de votre patience.
@Fournier_Kelly2 Bonjour, oui, tous les départs de la ligne 7 sont assurés, mais des perturbations sont à prévoir sur l'itinéraire à partir de 10h30, compte tenu de la manifestation. Le détail sur notre site > https://t.co/bfVNtPFllV
#infotwisto Ligne 1 -> Chemin vert (retard) le Départ prévu à 15h58 de Mondeville Centre Commercial ne sera pas assuré. Merci de votre patience.
@touchasncf @RodolpheThomas @OT_Caenlamer @CaenOfficiel @joelbruneau Bonjour, pour la journée de demain, vous pouvez consulter la grille horaires de la Ligne 1 ici > https://t.co/yM3Es3NUdL

Si les horaires ne sont pas rouges, le départ est assuré.
@ZigomarFTW Bonjour, tout dépend de l'affluence : si vous n'avez pas de retour d'ici mercredi prochain, merci de nous recontacter en MP.
#infotwisto Ligne 1  (retard) La Ligne 1 subit actuellement du retard. Merci de votre patience.
#infotwisto L7 -> Campus 2 (incident) En raison d'une panne, le bus 7 au passage à 14h15 à Hotel de ville en direction de Campus 2 centre commercial ne terminera pas son parcours. Merci de votre compréhension.
Par ailleurs, en raison d'une manifestation prévue en centre-ville de Caen, d'autres perturbations sont à prévoir sur le réseau Twisto. L'information trafic sera actualisée en temps réel sur le site https://t.co/s1KVUXgg8g dès le début du mouvement.
[Mouvement social - Mardi 17 décembre 2019]
En raison d'un mouvement social interne le 17/12, des perturbations sont à prévoir sur certaines lignes du réseau Twisto. https://t.co/XebOFag10U
#infotwisto L23->Louvigny (incident technique) Le départ de Villons prévu à 12h ne sera pas effectué. Reprise de l'itinéraire de ce bus à 12h30 arrêt Théâtre vers Louvigny.
@Eikodon14 Bonjour, nous y travaillons actuellement : plus d'informations cet après-midi sur https://t.co/s1KVUXgg8g.
@RoseTostivint Tout à fait, celui de 8h14 (arrêt Conservatoire) est arrivé à 8h28; et celui de 8h28 est arrivé à l'heure puisqu'il était juste derrière.
@CasperRilaun @CornieresM *8h14 et non 8h24 comme dans le premier message :)
@CasperRilaun @CornieresM Comme nous venons de vous le dire, le bus de 8h14 est passé à 8h28. Pour le votre prévu à 7h59, notre suivi temps réel indique un passage pile à l'heure. Bonne journée
@RoseTostivint @CornieresM Bonjour, le bus 6B prévu à 8h24 au Conservatoire est passé à 8h28. Les écrans à l'arrêt de bus affichent le suivi en temps réel (avec le GPS du bus), l'application fonctionne de la même manière mais un temps de mise à jour explique parfois cet écart. Bonne journée :)
Hello @CornieresM & nos autres followers ! Suivez l'info trafic du réseau Twisto jusqu'à 20h via #infotwisto. Bonne journée.
Lignes 1 et 21 : L'arrêt Mondeville Centre commercial est de nouveau desservi.
#infotwisto T3 -> Château Quatrans (incident) Le départ prévu à 18h27 de Collège Hawking ne sera pas effectué.
#infotwisto T3 -> Collège Hawking (incident) Le départ prévu à 18h01 de Château Quatrans n'a pas été effectué.
#infotwisto Tramway - Fin du défilé, reprise de la progression des lignes de tramways.
#infotwisto Tramway - en raison d'un défilé médiéval, la ligne de tramway est actuellement immobilisée. Merci de votre compréhension.
Reprise de la progression de ce véhicule avec 20 minutes de retard.
#infotwisto L20 -> Authie https://t.co/1vqeEPNuEh (accrochage) Le bus prévu à 16h44 à l'arrêt Poterie ne termine pas son trajet dont l'arrivée au terminus était prévue à 17h43.
#infotwisto L6B (incident technique) Le départ prévu à 16h24 de St-Clair n'a pas été effectué. Reprise de l'itinéraire de ce bus à 17h05 de l'arrêt Eugène Maes.
#infotwisto T3 -> Château Quatrans (incident) Le départ prévu à 16h40 de Collège Hawking n'a pas été effectué.
#infotwisto L7 -> Campus 2 Ccial (cumul de retard) Le départ prévu à 16h17 de Gambetta n"a pas été effectué.
#infotwisto T3 -> Collège Hawking (incident) Le départ prévu à 16h16 de Château Quatrans n'a pas été effectué.
#infotwisto L1 -> Chemin Vert (cumul de retard) Le départ prévu à 15h24 de Mondeville Ccial n'a pas été effectué.
#infotwisto L5 -> Dépôt Sphère (manifestation) Le départ prévu à 15h29 du Théâtre n'a pas été effectué.
#infotwisto Fin des perturbations en centre-ville de Caen, retour à la normale sur le réseau bus. Les tramways circulent normalement.
#infotwisto En raison d'une manifestation en centre-ville de Caen, les lignes de bus sont actuellement déviées. Retrouvez le détail des perturbations sur https://t.co/s1KVUXgg8g
https://t.co/scMP2QslcO
#infotwisto Navette Centre-Ville - Pour des raisons de sécurité liées aux éventuelles inondations, les arrêts Cours Koenig et Parc Expo ne sont pas effectués. Le terminus de la Navette Centre-Ville s'effectue sur le parking du Parc des Expositions. Merci de votre compréhension.
Le trajet reprend à partir de 14h05 au Théâtre.
#infotwisto Navette centre-ville (incident) Le départ du Parc Expo prévu à 13h37 ne sera pas assuré.
#infotwisto L9 -> St Germain Place des Canadiens (incident) Le départ de Colombelles Mairie prévu à 13h34 ne sera pas assuré.
#infotwisto L1 - L21 (affluence centre commercial) En raison de conditions de circulation difficiles, l'arrêt Mondeville Centre Commercial est reporté au rond point situé à proximité du Mc Donald's.
#infotwisto L11 -> Bretteville (incident) Le départ de Cuverville prévu à 8h28 ne sera pas assuré. Le trajet reprend à partir de Demi-Lune à 8h50.
Hello @CapucineFossard & nos autres followers ! Suivez l'info trafic du réseau Twisto jusqu'à 19h via #infotwisto. Bonne journée.
#infotwisto T1 -> Hérouville (incident) Le départ d'Ifs Jean Vilar prévu à 19h07 ne sera pas assuré.
@Kimsparkle2 Bonsoir, le prochain départ vient de se faire de Villons, celui de Cairon est prévu à 19h08.
#infotwisto L23 -> Louvigny (incident technique) Le départ de Cairon Château prévu à 18h16 n'a pas pu être assuré.
#infotwisto T1 -> Ifs Jean Vilar (incident) Le départ de St Clair prévu à 18h17 ne sera pas assuré.
#infotwisto Réseau BUS (circulation dense) Les lignes de bus subissent actuellement des retards. Merci de votre patience.
Reprise du trajet L4 à partir de 16h47 au théâtre.
#infotwisto L4 -> Ifs Jean Vilar (cumul retards) Le départ d'Hérouville Centre Commercial prévu à 16h15 ne sera pas assuré.
#infotwisto L2 -> Mémorial (cumul retards) Le départ de Beaulieu prévu à 16h07 ne sera pas assuré.
#infotwisto L1 -> Chemin Vert (cumul retards) Le départ de Mondeville prévu à 16h17 ne sera pas assuré. Reprise du trajet à partir de Demi-Lune à 16h28.
#infotwisto L1-> Chemin Vert (cumul retards) Le départ de Mondeville Centre Commercial ne sera pas assuré.
#infotwisto L1 -> Mondeville (incident voyageur) Le départ de Chemin Vert prévu à 15h48 ne sera pas assuré. Reprise du trajet à partir de Poilus d'Orient à 15h55.
#infotwisto L1 -> Mondeville (cumul retards) Le départ de Chemin Vert prévu à 15h28 ne sera pas assuré.
#infotwisto L6A -> St Clair (cumul retards) Le départ de St Clair prévu à 14h52 n'a pas été assuré. Reprise du trajet à partir de Grands Bureaux à 15h11.
#infotwisto T3 -> Collège Hawking (incident) Le départ de Château Quatrans prévu à 15h02 ne sera pas assuré.
#infotwisto L1-> Chemin Vert (incident) Le bus prévu au théâtre à 14h46 ne termine pas son trajet.
#infotwisto Navette centre-ville (incident) Le départ du Parc Expo prévu à 14h42 ne sera pas assuré.
#infotwisto T1 -> Ifs Jean Vilar (incident) Le départ de St Clair prévu à 14h07 ne sera pas assuré.
#infotwisto L23-> Louvigny (incident) Le départ de Cairon Château prévu à 14h05 ne sera pas assuré.
#infotwisto Navette centre-ville (incident) Le départ de Parc Expo prévu à 13h53 ne sera pas assuré.
#infotwisto L20 -> Authie Jacques Cartier (incident technique) Le départ de Cambes prévu à 13h56 ne sera pas assuré.
#infotwisto T1 -> St-Clair (incident technique) Le départ prévu à 13h14 de Ifs Jean Vilar ne sera pas assuré.
#infotwisto L3 -> Carpiquet (cumul de retard) Le départ prévu à 12h02 de Ifs Jean Vilar n'a pas été effectué. Reprise de ce bus à 12h17 de l'arrêt Chemin de Fleury.
#infotwisto L1 -> Mondeville Ccial (cumul de retard) Le départ prévu à 12h19 de Chemin Vert ne sera pas effectué. Reprise de ce bus à 12h28 de Place du Canada.
#infotwisto Navette Centre-Ville (incident technique) Le départ prévu à 11h30 du Parc Expo n'a pas été effectué.
@Layanaze Merci, à vous aussi.
@Layanaze En effet, suite à la manifestation, le bus a été réquisitionné et n'a pas effectué le passage prévu à 10h51. Le prochain bus est en approche.
@Layanaze Bonjour, à quel arrêt et quelle direction vous attendez la 3 ?
@LucasPi10612690 @SdAmandine Bonjour, la manifestation se termine à l'instant, nous assurons un retour progressif à la normale, cependant des retards subsistent. Merci de votre patience.
#infotwisto Fin de la manifestation à la Gare SNCF, retour progressif à la normale sur le réseau bus et tramway. Merci de votre compréhension.
@Celia_cara Bonjour, nous vous confirmons que la T2 effectue son itinéraire normal cependant, peu de véhicules effectuent l'itinéraire en raison du blocage à la Gare SNCF. Afin de pallier à ce manque de fréquence, nous avons compensé avec des bus de renfort effectuant le même itinéraire.
@NatsukonoOshiro @SdAmandine Bonjour, en raison d'une manifestation à la Gare SNCF, la ligne 1 est fortement perturbée. Merci de votre compréhension.
@LucieLfrd @SdAmandine Bonjour, en raison d'une manifestation à la Gare SNCF, le tram est fortement perturbé. Merci de consulter le détail sur https://t.co/h3aWwDNXNq
@JasonGronert Bonjour, actuellement il n'y a aucune perturbation en cours sur la ligne 9. Bonne journée.
@AlisonGuillot4 Bonjour, en effet une manifestation est actuellement en cours à la Gare SNCF de Caen.
@fbleubnormandie @SdAmandine Bonjour, en effet une manifestation est actuellement en cours à la Gare SNCF de Caen.
#infotwisto Vendredi 13 décembre : Manifestation Gare SNCF de Caen, le réseau bus et tram est perturbé. Retrouvez le détail des perturbations sur https://t.co/h3aWwDNXNq. 

https://t.co/GLfPl1X6M3
Hello @SdAmandine & nos autres followers ! Suivez l'info trafic du réseau Twisto jusqu'à 20h via #infotwisto. Bonne journée.
#infotwisto L4->Hérouville (incident) Le départ d'Ifs Jean Vilar prévu à 00h03 ne sera pas assuré.
#infotwisto L4-> Ifs Jean Vilar (incident) Le départ d'Hérouville prévu à 20h57 ne sera pas assuré.
#infotwisto L4 -> Hérouville (incident) Le départ d'Ifs prévu à 19h41 ne sera pas assuré.
Reprise du trajet à partir de 19h17 au théâtre.
#infotwisto L4 -> Ifs Jean Vilar (incident) Le départ d'Hérouville prévu à 18h31 ne sera pas assuré.
#infotwisto L21 -> Ardennes (incident voyageur) Le départ de Mondeville Oxylane prévu à 18h31 ne sera pas assuré.
#infotwisto L1 ->Chemin Vert (cumul retards) Le départ de Mondeville Centre Commercial prévu à 18h10 ne sera pas assuré. Reprise à partir de Demi-Lune à 18h19.
Reprise à partir de Fleury Mairie à 17h43.
#infotwisto L4-> Hérouville (incident voyageur) Le départ d'Ifs Jean Vilar prévu à 17h28 ne sera pas assuré.
#infotwisto L4 -> Ifs Jean Vilar (incident voyageur) Le bus prévu à 16h57 à  Carrelettes ne termine pas son trajet.
#infotwisto L1 -> Chemin Vert (incident) Le départ de Mondeville Centre Commercial prévu à 16h37 n'a pas été assuré. Reprise à partir de Quai Meslin à 16h54.
#infotwisto L1 -> Chemin Vert (incident) Le départ de Mondeville Centre Commercial prévu à 16h37 n'a pas été assuré. Reprise à partir de Quai Meslin à 16h54.
Reprise du trajet à compter 15h56 à partir de Les Vallées.
#infotwisto L3 -> Carpiquet Aéroport (incident technique) Le départ d'Ifs Jean Vilar prévu à 14h59 ne sera pas assuré.
#infotwisto L4 -> Hérouville (incident technique) Le départ d'Ifs Jean Vilar prévu à 14h43 n'a pas été assuré.
#infotwisto L1-> Chemin Vert (cumul retards) Le départ de Mondeville Centre Commercial prévu à 13h44 ne sera pas assuré.
@JulienLem_ Un temps de battement est nécessaire pour indiquer les nouveaux itinéraires aux conducteurs. Merci de votre patience.
#infotwisto 13h - Fin de la manifestation en centre-ville - Les lignes bus et tramway reprennent leurs itinéraires habituels, cependant, des retards subsistent.
#infotwisto L6B (incident) Le départ prévu à 12h22 de St-Clair ne sera pas assuré.
#infotwisto L4 -> Hérouville Ccial (incident) Le départ prévu à 11h42 de Ifs Jean Vilar n'a pas été effectué.
#infotwisto L2 -> Beaulieu Brazza (incident) Le départ prévu à 12h24 de Mémorial ne sera pas assuré.
#infotwisto L1 -> Chemin Vert (incident) Le départ prévu à 12h03 de Mondeville Ccial n'a pas été effectué.
#infotwisto L6B (incident) Le départ prévu à 10h22 de St-Clair n'a pas été effectué.
#infotwisto L4 -> Ifs Jean Vilar (incident) Le départ prévu à 10h32 de Hérouville Ccial n'a pas été effectué.
#infotwisto L2 -> Beaulieu Brazza  (incident) Le départ prévu à 10h53 de Mémorial ne sera pas effectué.
#infotwisto L1 -> Chemin Vert (incident) Le départ prévu à 10h34 de Mondeville Ccial n'a pas été effectué.
@Quetelephone Bonjour, merci de nous faire part d'un mail de réclamation en écrivant à clients@twisto.fr

Merci d'y préciser la date de l'incident, la ligne concernée, la direction du bus, l'arrêt où cela s'est produit et l'heure des faits.

Merci d'avance.
#infotwisto En raison d'une manifestation en centre-ville, le réseau bus et tram est perturbé. Retrouvez l'information en temps réel sur https://t.co/s1KVUXgg8g
https://t.co/JWG9ghYkOO
#infotwisto TRAMWAY : En raison d'une manifestation en centre-ville, les stations Château Quatrans, St-Pierre et Bernières ne sont pas desservies. Merci de votre compréhension.
#infotwisto En raison d'une manifestation en centre-ville, le réseau Tram est actuellement interrompu. Merci de votre compréhension.
#infotwisto Navette Centre-Ville : En raison d'un blocage, les rues Arcisse de Caumont et rue Saint Laurent ne sont pas desservies. Après l'arrêt Théâtre, la navette se dirige vers l'Espace Gardin et Conservatoire.
#infotwisto Navette Centre-Ville (incident) Le départ prévu à 9h15 de Parc Expo n'a pas été effectué. Reprise de l'itinéraire à 9h34 des Rives de l'Orne.
@gentillezombie Bonjour, oui tout est revenu à la normale. Bonne journée !
#infotwisto Fin du blocage du dépôt d'Hérouville Saint-Clair, le réseau Twisto circule normalement. Merci de votre compréhension.
@JasonGronert Bonjour, oui la ligne 9 circule normalement.
Ce bus a repris son itinéraire à 6h25 de l'arrêt Charmettes.
Ce bus a repris son itinéraire à 6h19 du Lycée Malherbe.
#infotwisto L11 -> Cuverville Mairie (blocage dépôt Hérouville) Le départ prévu à 5h59 de Bretteville L'Enclos ne sera pas assuré.
#infotwisto L6A (blocage dépôt Hérouville) Le départ prévu à 5h42 de Saint-Clair ne sera pas effectué.
#infotwisto En raison d'une action de blocage du dépôt bus d'Hérouville-Saint-Clair par la CGT cheminots, nous sommes dans l'impossibilité d'assurer les premiers départs de lignes de bus. Suivez l'évolution des perturbations sur https://t.co/h3aWwDNXNq https://t.co/vWwliP87K7
#infotwisto L3-> Ifs Jean Vilar (cumul retards) Le départ de Carpiquet Aéroport prévu à 19h22 ne sera pas assuré. Reprise du trajet à partir de Maladrerie à 19h32.
#infotwisto L1 -> Chemin Vert (cumul retard) Le départ de Mondeville Centre commercial prévu à 18h10 ne sera pas assuré. Reprise du trajet à partir de 18h19 à Demi-Lune.
#infotwisto L1 -> Mondeville Centre Commercial (cumul retard) Le départ du Chemin Vert prévu à 17h27 ne sera pas assuré.
#infotwisto L2-> Mémorial (cumul retards) Le départ de Beaulieu prévu à 17h18 ne sera pas assuré.
#infotwisto L1 -> Chemin Vert (cumul retard) Le départ de Monbdeville Centre Commercial prévu à 15h58 ne sera pas assuré. Reprise du trajet à partir de 16h22 au théâtre.
#infotwisto L11EX -> Théâtre (incident technique) Le départ de Cuverville Champ Picot prévu à 15h50 ne sera pas assuré.
#infotwisto L11EX -> Champ Picot (incident technique) Le bus prévu à Grands Bureaux à 15h26 subit actuellement du retard.
#infotwisto L1 -> Chemin Vert (cumul retards) Le départ de Mondeville CEntre Commercial prévu à 15h13 ne sera pas assuré. Reprise à partir de 15h26 au théâtre.
#infotwisto L6A -> St Clair (incident technique) Le départ de St Clair prévu à 14h52 ne sera pas assuré.
@MarieGalactica Bonjour Marie, selon notre plan de déviation, l'Université n'est desservie qu'en direction du Mémorial.
#infotwisto Navette Centre-Ville (incivilité) Les départs de 12h15 et 13h04 du Parc Expo ne seront pas effectués.
#infotwisto RC113 -> Eterville Le Rocreuil (accrochage) Le bus en départ du Collège Prévert de Verson à 11h45 est actuellement en rédaction de constat et reprendra sa progression à la fin de celui-ci.
#infotwisto L2 -> Mémorial (cumul de retard) Le départ prévu à 11h57 de Beaulieu Brazza n'a pas été effectué.
#infotwisto L2 -> Mémorial (suite crevaison) Le départ prévu à 11h28 de Beaulieu Brazza ne sera pas assuré. Reprise de l'itinéraire de ce bus à 11h43 d'Hôtel de Ville.
#infotwisto L2 -> Beaulieu Brazza (incident technique) Le départ prévu à 10h43 de Mémorial n'a pas été effectué.
#infotwisto L2 -> Beaulieu Brazza (incident technique) Le départ prévu à 10h23 de Mémorial n'a pas été effectué.
@Fournier_Kelly2 Bonjour, aucune perturbation n'est en cours sur la ligne 6A.
#infotwisto L2 -> Mémorial (crevaison) Le départ prévu à 9h56 de Beaulieu Brazza n'a pas été effectué.
Reprise de l'itinéraire du véhicule à 9h57 de Gambetta vers St-Clair.
#infotwisto L6B (incident technique) Le bus prévu à 9h16 à l'arrêt CPAM est contraint de s'immobiliser et ne peut terminer son itinéraire dont l'arrivée au terminus St-Clair était prévu à 10h33.
@JourdanFefe Nous vous remercions de votre signalement et nous transmettons vos remarques au service concerné. Bonne journée !
@JourdanFefe En direction d'Hérouville, l'arrêt CHR vient d'être desservi, en direction de Jean Vilar, le bus de 8h05 a actuellement 2 minutes de retard. Vous remarquez un dysfonctionnement sur l'application ?
@JourdanFefe Bonjour, vous attendez quelle ligne et en quelle direction ? (plusieurs lignes circulent à cet arrêt)
Hello @91Pmaison & nos autres followers ! Suivez l'info trafic du réseau Twisto jusqu'à 20h via #infotwisto. Bonne journée.
* Théâtre - 19h05
#infotwisto L3 -> Carpiquet aéroport (cumul retards) Le départ d'Ifs Jean Vilar prévu à 18h29 n'a pas été assuré. Le trajet reprend à partir du Théâtre à 18h29.
#infotwisto LC107 -> Hôtel de Ville (incident technique) Le départ de Lycée Sainte Ursule prévu à 17h39 n'a pas pu être assuré.
#infotwisto L2 -> Mémorial (cumul retards) Le départ de Beaulieu prévu à 17h11 ne sera pas assuré.
#infotwisto L1 -> Mondeville (cumul retards) Le départ de Chemin Vert prévu à 16h47 ne sera pas assuré.
#infotwisto T2 -> Presqu'île (suite souillures) Le départ de Campus 2 prévu à 16h49 ne sera pas assuré.
#infotwisto T2 -> Campus 2 (souillures véhicule) Le départ de Presqu'île prévu à 16h13 ne sera pas assuré.
@EternitySystem Bonjour, les lignes tramways circulent, nous l'arrêtons quelques instants si nécessaire, le temps de laisser passer le groupe de manifestants. Les lignes de bus circulent normalement.
#infotwisto L2 (Fin perturbation) La ligne 2 reprend dès maintenant son itinéraire normal.
#infotwisto L2 -> Beaulieu (suite blocage) Le départ du Mémorial prévu à 15h03 n'a pas été assuré.
#infotwisto L2-> Mémorial (blocage rue Caponière) Les départs de Beaulieu prévus à 14h08 et 14h18 n'ont pas été assurés.
#infotwisto L2 (intervention sécurité) Pour des raisons de sécurité, la rue Caponière ne peut être desservie. Pont de Venoix, Rue de Maltot, Rectorat, Place Villers, Etat Major et Anciennes Boucheries non desservis. Report Hôtel de Ville ou Parc des Sports.
#infotwisto Fin de la manifestation - Toutes les lignes du réseau bus et tramway ont repris leur progression, cependant des retards subsistent.
@noctalek Oui, l'info a été retirée maintenant mais nous y annoncions la reprise des tramways.
#infotwisto 6B -> St Clair (incident technique) Le départ de St Clair prévu à 13h43 ne sera pas assuré.
#infotwisto L33 -> Calvaire Saint-Pierre (incident technique) Le départ prévu à 13h15 de Mathieu Sureaux n'a pas été effectué.
#infotwisto L33 -> Mathieu Sureaux (incident technique) Le départ prévu à 12h45 du Calvaire Saint-Pierre ne sera pas assuré.
#infotwisto L7 -> Epron Mairie (incident) Le départ prévu à 10h55 de Gambetta n'a pas été effectué.
#infotwisto L4 -> Jean Vilar (incident) Le départ prévu à 10h52 de Hérouville Ccial n'a pas été effectué.
#infotwisto L1 -> Chemin Vert (incident) Le départ prévu à 10h54 de Mondeville Ccial n'a pas été effectué.
#infotwisto L6A (Incident) Le départ prévu à 10h38 de St-Clair n'a pas été effectué.
#infotwisto L6B (Incident) Le départ prévu à 10h22 de St-Clair n'a pas été effectué.
#infotwisto En raison d'une manifestation en centre-ville, le réseau bus et tram est actuellement perturbé. Retrouvez toute l'information sur https://t.co/h3aWwDNXNq
https://t.co/x0gWsFqX17
#infotwisto L7 -> Campus 2 (incident) Le départ prévu à 10h de Gambetta ne sera pas assuré.
#infotwisto Navette Centre-Ville (manifestation) Le départ prévu à 10h de Parc Expo ne sera pas assuré.
#infotwisto L2 -> Mémorial (incident) Le départ prévu à 9h46 de Beaulieu Brazza ne sera pas effectué.
#infotwisto L4 -> Hérouville Ccial (incident) Le départ prévu à 9h41 de Jean Vilar n'a pas été effectué.
#infotwisto Navette Centre-Ville (manifestation) Le départ prévu à 9h44 de Parc Expo ne sera pas assuré.
#infotwisto L1 -> Chemin Vert (incident) Le départ prévu à 9h24 de Mondeville Ccial n'a pas été effectué.
Fin du blocage, les arrêts sont de nouveau desservis.
#infotwisto L10 - RC 105 : En raison de blocage secteur Institut Lemonnier, les arrêts Institut Lemonnier, Clos Herbert et Croix Guérin ne sont pas desservis dans les deux sens.
#infotwisto L7 -> Gambetta (incident technique) Le départ prévu à 7h51 de Epron Mairie ne sera pas assuré.
Hello @_bouquetdpleurs & nos autres followers ! Suivez l'info trafic du réseau Twisto jusqu'à 20h via #infotwisto. Bonne journée.
#infotwisto L9 (travaux inopinés) Fin de la déviation : les arrêts Les tilleuls, Plateau, Grande rue et Les 2 églises  sont de nouveau desservis.
#infotwisto L6B-> St Clair (cumul retards) Le départ de St Clair prévu à 18h48 ne sera pas assuré.
@1710guillemette Non, nous ne faisons pas grève demain, nous assurerons donc une fréquence de semaine, mais des perturbations liées à l'itinéraire suivi par les manifestants pourront être constatées.
@1710guillemette Bonjour, le réseau sera certainement perturbé au cours de la matinée, car une manifestation est prévue avec un rassemblement place St Pierre. Nous vous tiendrons informés de la situation en temps réel.
#infotwisto L3-> Carpiquet Aéroport (cumul retards) Le départ d'Ifs prévu à 18h29 ne sera pas assuré. Le trajet reprend à partir  de Chemin du Val à 18h44.
#infotwisto L1 -> Chemin Vert (cumul retards) Le départ de Mondeville Centre Commercial prévu à 18h10 ne sera pas assuré. Reprise du trajet depuis Pl. du 36è à 18h27.
#infotwisto L11 -> Cuverville (suite incident) Le départ de Bretteville L'enclos prévu à 17h53 n'a pas été assuré. Reprise du trajet depuis la Gare à 18h28.
#infotwisto L11 -> Bretteville-sur-Odon (incident technique) Le bus prévu à 17h23 au Lycée Malherbe ne termine pas son trajet.
@JourdanFefe Bonjour, non, pas de grève, mais des perturbations prévues compte tenu d'une manifestation en centre-ville. 
Bonne soirée à vous.
#infotwisto L7 -> Gambetta (incident) Le départ d'Epron prévu à 15h57 ne sera pas assuré.
#infotwisto L1 -> Chemin Vert (cumul retards) Le départ de Chemin Vert prévu à 14h54 ne sera pas assuré. Reprise du trajet depuis Place du 36è à 15h12.
#infotwisto L23 -> Villons (incident technique) Le bus prévu à Bernières à 14h37 ne termine pas son trajet.
#infotwisto L1 -> Mondeville Centre Commercial (intervention secours) Le départ de Chemin vert prévu à 14h28 ne sera pas assuré.
#infotwisto L12 -> Lion-sur-mer (incident) Le départ de la Gare prévu à 14h15 sera assuré avec quelques minutes de retard.
#infotwisto L4->Hérouville Centre Commercial (incident technique) Le départ d'Ifs Jean Vilar prévu à 10h23 ne sera pas effectué.
#infotwisto L9 (travaux inopinés) Une déviation est mise en place ce jour lundi 9 décembre sur l'itinéraire de la ligne 9 : les arrêts Les tilleuls, Plateau, Grande rue et Les 2 églises ne sont pas desservis. Un report est possible aux arrêts Grands bureaux et/ou Michel Farré.
#infotwisto TRAMWAY (manifestation) Les lignes T1, T2 et T3 reprennent leur progression. Merci de votre compréhension.
#infotwisto TRAMWAY (manifestation) Les lignes T1, T2 et T3 sont momentanément interrompues.
#infotwisto L1->Mondeville Centre Commercial (accrochage) Le départ du Chemin vert prévu à 9h39 ne sera pas effectué. Reprise de l'itinéraire à l'arrêt Saint Jean Eglise pour 9h58.
#infotwisto L6A (cumul retard) Le départ de 9h20 prévu à Saint Clair ne sera pas effectué. Reprise de l'itinéraire à 9h48 pour le passage à Demi Lune.
#infotwisto L10->Blainville (incident technique) Le départ de Mondeville Charlotte Corday prévu à 7h28 ne sera pas effectué.
Hello @agathe_dlm & nos autres followers ! Suivez l'info trafic du réseau Twisto jusqu'à 20h via #infotwisto. Bonne journée.
#infotwisto  Fin de la perturbation. Retour progressif à la normale sur le réseau Bus et Tramway., cependant des retards subsistent. Merci de votre patience.
Les arrêts sont de nouveau desservis.
#infotwisto En raison de la manifestation, les arrêts Bellivet et Château Quatrans ne sont pas desservis momentanément.
#infotwisto  En raison d'une manifestation en centre ville, les lignes Tramway sont de nouveau interrompues quelques instants. Merci de votre compréhension
#infotwisto NAV CV->  En raison d'une déambulation pédestre en centre ville, la navette est déviée de son itinéraire jusqu'à 19h. Les arrêts Hôtel de Ville et Place de la République ne sont pas desservis.. Merci de votre compréhension
#infotwisto  Fin de la perturbation. Retour progressif à la normale sur le réseau Bus et Tramway. Merci de votre patience.
#infotwisto  En raison d'une manifestation en centre ville, les lignes Tramway sont interrompues quelques instants. Merci de votre compréhension
#infotwisto T1 -> Jean Vilar (incident technique) Le départ de St Clair prévu à 16h34 n'a pas été effectué.
Les arrêts sont de nouveau desservis.
#infotwisto En raison de la manifestation, les arrêts Hôtel de Ville et Espace Gardin ne sont pas desservis momentanément.
#infotwisto Les lignes Tramway reprennent leur progression
#infotwisto En raison d'une manifestation en centre ville, les lignes Tramway sont interrompues quelques instants. Merci de votre compréhension
#infotwisto Les lignes Tramway reprennent leur progression.
#infotwisto En raison d'une manifestation en centre ville, les lignes Tramway sont interrompues quelques instants. Merci de votre compréhension.
#infotwisto L3 -> Jean Vilar (incident technique) Le départ de Aéroport prévu à 15h26 ne sera pas assuré. Reprise de l'itinéraire à l'arrêt Maladrerie à 15h36.
Twisto
@TwistoCaen
#infotwisto En raison d'une manifestation en centre-ville, le réseau bus est actuellement dévié, les lignes Tramway circulent normalement. + d'infos sur https://t.co/s1KVUXgg8g.
#infotwisto L3 -> Aéroport (incident technique) Le bus en passage à l'arrêt La Chapelle à 14h33 est immobilisé.
#infotwisto NAV CV -> En raison d'un blocage de la police Rue Saint Laurent, la navette est déviée Rue Boulevard Bertrand. Merci de votre compréhension.
#infotwisto L1 et  L21 -> En raison d'une circulation importante sur le secteur de Mondeville 2, l'arrêt Mondeville C.Cial est reporté à un arrêt provisoire situé à proximité du Mac Donald.
Hello @PrevosteauSarah & nos autres followers ! Suivez l'info trafic du réseau Twisto jusqu'à 19h via #infotwisto. Bonne journée.
#infotwisto L3 - Fin de la perturbation secteur Aéroport Caen-Carpiquet.
#infotwisto L4 -> Hérouville (cumul retards) Le départ d'Ifs Jean Vilar prévu à 18h22 ne sera pas assuré.
#infotwisto L3 (sécurité aéroport) Pour des raisons de sécurité, la desserte de l'aéroport de Caen-Carpiquet ne peut être assurée. Report arrêt Bus Verts situé route de Caen.
#infotwisto L1 -> Chemin Vert (panne) Le départ de Mondeville Centre Commercial prévu à 16h57 ne sera pas assuré.
#infotwisto RC102 -> Bretteville-sur-Odon (incident) Le départ de Collège Jean Moulin prévu à 17h05 sera effectué avec du retard.
#infiotwisto L8 -> Baclesse (cumul retards) Le départ de Poincaré prévu à 15h38 ne sera pas assuré. Reprise du trajet à partir d'Aviation à 15h53.
#infotwisto L4 -> Ifs Jean Vilar (cumul retard) Le départ d'Hérouville Centre Commercial prévu à 15h15 ne sera pas assuré. Reprise à partir du Théâtre à 15h42.
#infotwisto Navette Centre-Ville (incident véhicule) Le départ du Parc Expo prévu à 15h15 ne sera pas assuré.
#infotwisto L9 -> St Germain (cumul retard) Le départ de Colombelles prévu à 14h11 ne sera pas assuré. Le trajet reprend depuis le théâtre à 14h45.
#infotwsito L1 -> Mondeville Centre Commercial (cumul retards) Le départ de Chemin Vert prévu à 14h08 ne sera pas assuré.
#infotwisto L2 -> Beaulieu (cumul retards) Le bus prévu à 14h03 à Hôtel de Ville ne termine pas sa course.
#infotwisto Fin des déviations sur le réseau Bus, des retards sont à prévoir. Les lignes Tramway circulent normalement.
#infotwisto En raison d'une manifestation en centre-ville, le réseau bus est actuellement dévié, les lignes Tramway circulent normalement. + d'infos sur https://t.co/s1KVUXgg8g.
#infotwisto En raison d'une manifestation en centre-ville, le réseau bus est actuellement dévié, les lignes Tramway sont interrompues quelques instants. + d'infos sur https://t.co/s1KVUXgg8g.
#infotwisto En raison d'une manifestation en centre-ville, le réseau bus est actuellement dévié, les lignes Tramway reprennent leur progression. + d'infos sur https://t.co/s1KVUXgg8g.
#infotwisto En raison d'une manifestation en centre-ville, le réseau bus est actuellement dévié, les lignes Tramway sont momentanément interrompues. + d'infos sur https://t.co/s1KVUXgg8g.
#infotwisto En raison d'une manifestation en centre-ville, le réseau bus est actuellement dévié. + d'infos sur https://t.co/s1KVUXgg8g.
#infotwisto L32->Verson (incident technique) Le départ de Tour Leroy prévu à 10h44 ne sera pas effectué.
@heyroldbeurbhey Bonne journée !
@heyroldbeurbhey Bonjour ! Oui, l'ensemble de notre réseau circule en horaires habituels aujourd'hui.
#infotwisto L2->Mémorial (cumul retard) Le départ de Beaulieu Brazza prévu à 10h18 ne sera pas effectué.
#infotwisto L2->Beaulieu Brazza (cumul retard) Le départ du Mémorial prévu à 9h23 ne sera pas effectué. Reprise de l'itinéraire de ce bus à l'arrêt Métiers pour 9h28 vers Beaulieu Brazza.
#infotwisto L4->Ifs Jean Vilar (cumul retard) Le départ d'Hérouville Centre Commercial prévu à 9h13 ne sera pas effectué. Reprise de l'itinéraire de ce bus à l'arrêt CHR pour le passage de 9h28 vers Ifs.
@mlissadcl Nous avons fait le nécessaire auprès du conducteur, nous vous remercions pour votre retour. Bonne journée
@Paul__legendre Bonjour ! Nous vous invitons à venir en Agence Mobilités afin de solutionner le problème que vous rencontrez. Bonne journée
@mlissadcl Bonjour à quel arrêt et en quelle direction êtes vous ?
@Marion_C_S @SylvainHeliou Bonjour ! Oui nous circulons normalement aujourd'hui :)
Hello @SylvainHeliou & nos autres followers ! Suivez l'info trafic du réseau Twisto jusqu'à 20h via #infotwisto. Bonne journée.
@nguedeney Bonne soirée !
@nguedeney Bonjour, le prochain T2 est actuellement à Copernic en direction de Campus 2. Il repartira ensuite de Campus 2 pour desservir Citis en direction du centre-ville. En alternative, nous pouvons vous proposer le bus 7 à Campus 2 C.Cial à 19h18.
@nguedeney Bonjour, à quel arrêt êtes vous et en quelle direction allez vous ?
#infotwisto {Mouvement social} 18h20 : Retour progressif à la normale pour le réseau Tramway, également pour le réseau Bus. D'importants retards sont en cours. Le détail sur https://t.co/s1KVUXgg8g -> https://t.co/6W2l6ysMmL
#infotwisto {Mouvement social} 18h20 : Retour progressif à la normale sur les lignes Tramway. Le détail sur https://t.co/s1KVUXgg8g -> https://t.co/6W2l6ysMmL
@ema1476 Bonjour, des perturbations sont attendues oui, car une nouvelle manifestation aura lieu en fin de matinée. Gardez un oeil sur notre site web, toute l'info y sera indiquée. 
> https://t.co/s1KVUXgg8g
@JulienLem_ Bonjour, des déviations sont prévues compte tenu d'une nouvelle manifestation à partir de 11h ce vendredi 6 décembre. 
Toute l'information sera mise à jour sur notre site > https://t.co/WccvqGFRZO
#infotwisto {Mouvement social} 16h40 : Lignes Tramway toujours perturbées; réseau Bus dévié. Le détail sur https://t.co/s1KVUXgg8g -> https://t.co/6W2l6ysMmL
#infotwisto {Mouvement social} 16h05 : Lignes Tramway fortement perturbées Le détail sur https://t.co/s1KVUXgg8g -> https://t.co/6W2l6ysMmL
#infotwisto {Mouvement social} 14h45 : Fin des déviations Bus, Lignes Tramway interrompues. Le détail sur https://t.co/s1KVUXgg8g -> https://t.co/6W2l6ysMmL
#infotwisto L1-> Mondeville CCIAL (incident) Le départ de Chemin Vert prévu à 12h50 ne sera pas effectué.
#infotwisto L22-> Lion Plage (Manifestation) Le départ de Calvaire St Pierre prévu à 12h40 n'a pas été effectué.
#infotwisto L3-> Jean Vilar (incident) Le départ de Aéroport prévu à 12h27 n'a pas été effectué.
#infotwisto L1-> Chemin Vert (incident) Le départ de Mondeville CCIAL prévu à 12h09 ne sera pas effectué.
#infotwisto L1-> Mondeville CCIAL (incident) Le départ de Chemin Vert prévu à 11h24 ne sera pas effectué.
#infotwisto L3-> Aéroport (incident) Le départ de Jean Vilar prévu à 11h16 ne sera pas effectué.
#infotwisto L1-> Chemin Vert (incident) Le départ de Mondeville CCIAL prévu à 10h39 n'a pas été effectué.
#infotwisto Réseau Bus et Tram -> Manifestation dans le centre-ville de Caen, des perturbations sont en cours sur l’ensemble du réseau. Certains itinéraires sont adaptés. Toute l'info sur https://t.co/h3aWwDNXNq
#infotwisto L3-> Jean Vilar (incident) Le départ de Aéroport prévu à 10h07 ne sera pas effectué.
#infotwisto L1-> Mondeville CCIAL (incident) Le départ de Chemin Vert prévu à 9h54 ne sera pas effectué.
#infotwisto Nav CV -> Parc Expo (incident technique) Le départ du Parc Expo prévu à 9h44 ne sera pas effectué.
#infotwisto  L20-> Rots Bonny (Manifestation) En raison des manifestants secteur de la Zone Commerciale à Rots, le terminus de la ligne va s'effectuer à l'arrêt Jacques Cartier. Merci de votre compréhension
#infotwisto L1-> Chemin Vert (incident) Le départ de Mondeville CCIAL prévu à 9h12 ne sera pas effectué.
#infotwisto T2-> Campus 2 (incident) Le départ de Presqu'ile prévu à 8h57 n'a pas été effectué.
#infotwisto L3-> Aéroport (incident) Le départ de Jean Vilar prévu à 8h59 ne sera pas effectué.
Reprise de l'itinéraire à l'arrêt Espace Gardin à 8h46.
#infotwisto L6A->St Clair (incident technique) Le départ de St Clair prévu à 8h11 n'a pas été effectué.
#infotwisto L3->Aéroport (incident technique) Le départ de Jean Vilar prévu à 7h40 ne sera pas effectué.
Hello @GwennGuilloMalb & nos autres followers ! Suivez l'info trafic du réseau Twisto jusqu'à 20h via #infotwisto. Bonne journée.
#infotwisto TRAMWAY - Fin de l'incident, reprise des lignes T1, T2 et T3.
#infotwisto TRAMWAY (incident technique) Les lignes T1, T2 et T3 sont actuellement interrompues.
#infotwisto TRAMWAY - Fin de l'incident technique, retour progressif à la normale sur les lignes T1, T2 et T3.
#infotwisto TRAMWAY (incident technique) Les lignes T1, T2 et T3 sont actuellement immobilisées.
#infotwisto L33->Mathieu Sureaux (incident technique) Le départ de Calvaire Saint Pierre prévu à 17h15 ne sera pas effectué.
#infotwisto L1->Chemin vert (cumul retard) Le départ de Mondeville Centre Commercial prévu à 16h46 ne sera pas effectué. Reprise de l'itinéraire de ce bus à 16h49 pour le passage à Robert Bosch direction Chemin vert.
#infotwisto L33->Calvaire Saint Pierre (incident technique) Le départ de Mathieu Sureaux prévu à 16h40 ne sera pas effectué.
#infotwisto L33->Mathieu (incident technique) Le bus de la ligne 33 ayant effectué son départ du Calvaire Saint Pierre à 16h05 est contraint  de s'immobiliser à l'arrêt Girafe et ne terminera pas son trajet jusqu'à Mathieu.
#infotwisto L1->Mondeville Centre Commercial (cumul retard) Le départ du Chemin vert prévu à 14h18 ne sera pas effectué. Reprise de l’itinéraire de ce bus à Poilus d'Orient pour 14h24 direction Mondeville.
#infotwisto L31->Bures/Dives (incident technique) Le départ de 14h prévu à la Gare SNCF ne sera pas effectué.
#infotwisto L3->Ifs Jean Vilar (cumul retard) Le départ de Carpiquet Aéroport prévu à 13h51 ne sera pas effectué. Reprise de l'itinéraire à Armand Marie pour le passage de 14h29.
#infotwisto NAV CV-> Parc Expo (incident technique) Le départ du Parc Expo prévu à 13h20 ne sera pas effectué. Reprise de l'itinéraire à l'arrêt Lycée Malherbe à 13h22.
#infotwisto TRAMWAY (fin incident) Les lignes T1, T2 et T3 reprennent leur progression .
#infotwisto TRAMWAY (incident) Les lignes T1, T2 et T3 effectuent un arrêt momentané le temps de résoudre l'incident. Merci de votre patience.
Le départ a été effectué avec 4 minutes de retard.
#infotwisto NAV CV-> Parc Expo (incident technique) Le départ du Parc Expo prévu à 7h58 n'a pas été effectué.
#infotwisto L7->Gambetta (incident) Le départ de Epron Mairie prévu à 7h51 ne sera pas effectué.
#infotwisto L2->Beaulieu Brazza (panne) Le départ du Mémorial prévu à 7h07 n'a pas été effectué.
Hello @SophieLosoffe 
 & nos autres followers ! Suivez l'info trafic du réseau Twisto jusqu'à 20h via #infotwisto. Bonne journée.
[Mouvement social – Jeudi 5 décembre 2019]
En raison d’un mouvement de grève pour la journée du jeudi 5 décembre, des perturbations sont à prévoir sur le réseau Twisto.
Plus d’informations sur notre site internet : https://t.co/Pwk0esxlED https://t.co/CwqS8KTXPV
#infotwisto L2->Mémorial (cumul retard) Le départ de Beaulieu Brazza prévu à 18h07 ne sera pas effectué.
#infotwisto L9->Saint Germain (incident technique) Le départ de Colombelles Mairie prévu à 17h53 ne sera pas effectué.
#infotwisto Bus (circulation importante) L'ensemble du réseau Bus subit actuellement du retard. Merci de votre compréhension.
#infotwisto L3->Ifs Jean Vilar (cumul retard) Le départ de Carpiquet Aéroport prévu à 17h53 ne sera pas effectué. Reprise de l'itinéraire de ce bus à 18h04 pour le passage à Maladrerie.
#infotwisto L2->Mémorial (cumul retard) Le départ de Beaulieu Brazza prévu à 17h44 ne sera pas effectué.
#infotwisto L1 (circulation importante) La ligne 1 subit actuellement du retard.
@gimalcae Bonjour Andrea, pour le moment nous n'avons pas toutes les informations : nous diffuserons un détail sur notre site internet dès que possible > https://t.co/s1KVUXgg8g 🙂
@MarieGalactica Bonjour Marie, les informations dont nous disposons seront en ligne sur https://t.co/s1KVUXgg8g dès que possible. 
Bonne journée à vous !
#infotwisto L6B (Incident) le bus prévu à 10h38 immobilisé à Gambetta reprend sa progression avec environ 15 minutes de retard.
#infotwisto L6B (Incident) le bus prévu à 10h38 à Gambetta est immobilisé
#infotwisto L21 - > Ardenne (Bris de glace) le bus reprend sa progression à 10h26 au Théâtre.
#infotwisto L23-> Louvigny Michelet (Cumul retard) le départ prévu à 8h39 à Villons Cerisiers n'est pas assuré. Le bus reprendra sa progression à 8h54 à Montgomery.
#infotwisto L8-> Baclesse (Crevaison) le départ prévu à 8h39 à Poincaré n'est pas assuré.
#infotwisto L4 -> Jean Vilar (Accrochage) le bus prévu à 8h05 à l'arrêt  Cimetière Nord Est est immobilisé.
#infotwisto LC 115 -> Rostand Fresnel (Incident) le bus prévu à 7h30 au départ de Carrefour de la Liberté subit environ 20 minutes de retard.
#infotwisto LC 112 ->  Rostand Fresnel (Incident) le bus prévu à 7h24 au départ de Champ Picot subit environ 20 minutes de retard.
LC 107 - > Lycée Ste Ursule (Incident) le départ prévu à 7h35 à l'arrêt Hôtel de Ville n'est pas assuré. Merci de vous reporter sur la ligne 2.
#infotwisto Lignes Tram (Incident) Les lignes T1-T2-T3 subissent des retards importants. Merci de votre patience.
Hello @CaroRenau & nos autres followers ! Suivez l'info trafic du réseau Twisto jusqu'à 20h via #infotwisto. Bonne journée.
#infotwisto L12EX-> Haut Lion (retard suite malaise voyageur) Le départ prévu à 20h10 de la Gare SNCF sera effectué avec du retard. Merci de votre compréhension.
#infotwisto L12-> Gare SNCF (malaise voyageur) Le départ prévu à 19h15 de Lion/Mer sera effectué avec du retard. Merci de votre compréhension.
#infotwisto L2-> Beaulieu (cumul retard) Le départ prévu à 18h37 du Mémorial ne pourra être effectué. Merci de votre compréhension.
#infotwisto BUS (circulation dense) L'ensemble du réseau bus subit actuellement d'importants retards. Merci de votre compréhension.
#infotwisto L4 -> Hérouville Centre Commercial (circulation dense suite accident) Reprise de l’itinéraire de ce bus à l’arrêt «Théâtre » pour le passage de 17h.
@JulienLem_ Bonjour, l'information sera disponible dès demain sur notre site Internet https://t.co/s1KVUXgg8g. Bonne journée
#infotwisto L4 -> Hérouville Centre Commercial (circulation dense suite accident) Le départ d’Ifs Jean Vilar prévu à 16h22 n’a pu être assuré. Merci de votre compréhension.
#infotwisto L4 -> Ifs Jean Vilar (suite panne) Le bus reprend sa progression avec 24 minutes de retard. Merci de votre compréhension.
#infotwisto L4 -> Ifs Jean Vilar (panne) Le bus prévu à 14h46 au CHR est immobilisé. Merci de votre compréhension.
@chuuslip Bonjour, est-ce qu'on peut vous aider à préparer un trajet ?
#infotwisto Navette Caen (suite incident technique) Reprise d’itinéraire aux Rives de l’Orne pour le passage de 14h32.
#infotwisto Navette Caen (incident technique) Le départ prévu à 14h09 du Parc Expo n’a pas été effectué.
@Nxti89 Bonjour, des déviations risquent d'être mises en place dans le centre-ville, mais pour le moment, nous n'avons pas toutes les informations : nous vous invitons à consulter notre site le 5 avant votre premier trajet > https://t.co/s1KVUXgg8g
#infotwisto L10->Mondeville (incident technique) Un bus de la ligne 10 est actuellement immobilisé à l'arrêt Prestavoine (passage de 10h06) et ne terminera pas son trajet jusqu'à Mondeville dont l'arrivée était prévue à  10h44.
#infotwisto L20->Authie (incident technique) Un bus de la ligne 20 est actuellement immobilisé à l'arrêt CPAM (passage de 8h15) et ne terminera pas son trajet jusqu'à Authie dont l'arrivée était prévue à  9h14.
#infotwisto L9->Colombelles (incident technique) Le départ de Saint Germain prévu à 7h24 ne sera pas effectué. Reprise de l'itinéraire à 7h40 pour le passage à l'arrêt Lycée de Gaulle.
#infotwisto L3->Ifs Jean Vilar (incident technique) Le départ de Carpiquet Aéroport prévu à 7h17 ne sera pas effectué. Reprise de l'itinéraire à Théâtre pour le passage prévu à 7h46.
Hello @antopic2 & nos autres followers ! Suivez l'info trafic du réseau Twisto jusqu'à 20h via #infotwisto. Bonne journée.
#infotwisto Ligne 1 -> Chemin vert (cumul de retard) le départ prévu à 18h41 de chemin vert ne sera pas assuré. Merci de votre compréhension.
#infotwisto Ligne 1 -> Mondeville Centre Commercial (cumul de retard) le départ prévu à 17h40 de Chemin Vert ne sera pas assuré. Merci de votre compréhension.
#infotwisto Ligne 2 -> Beaulieu (intervention police) le bus prévu à 17h12 à Théâtre est actuellement immobilisé. Merci de votre patience.
#infotwisto Ligne 1 -> Mondeville Centre Commercial (cumul de retard) Le départ prévu à Chemin Vert à 16h10 ne sera pas effectué. Merci de votre patience.
#infotwisto Ligne  4 ->  Hérouville St Clair (panne) Le véhicule prévu en passage à 14h43 à Grâce de Dieu est actuellement immobilisé en attente d'une intervention de la maintenance. Il ne pourra pas terminer son parcours. Merci de votre compréhension.
#infotwisto Ligne 1 -> Mondeville Centre Commercial (panne) le véhicule prévu à 14h22 à Stockholm est actuellement immobilisé en attente de la maintenance. Il ne pourra pas terminer sa course. Merci de votre patience.
#infotwisto L10->Blainville (incident technique) Le départ de Mondeville Charlotte Corday prévu à 13h22 ne sera pas effectué. Reprise de l'itinéraire de ce bus à 13h31 pour le passage prévu à la Demi Lune.
Hello @arcadomus85 & nos autres followers ! Suivez l'info trafic du réseau Twisto jusqu'à 19h via #infotwisto. Bonne journée.
#infotwisto L1->Mondeville Centre Commercial (incivilités voyageurs) Le départ du Chemin vert prévu à 19h28 ne sera pas effectué.
@JasonGronert Bonsoir, ce bus est bien passé à 19h22 à l'arrêt Saint Michel vers Saint Germain. Il circulait avec 11minutes de retard. Le prochain arrivera à 19h42. Bonne soirée
#infotwisto L2->Beaulieu Brazza (cumul retard) Le départ du Mémorial prévu à 19h33 ne sera pas effectué.
#infotwisto L2->Mémorial (cumul retard) Le départ de Venoix prévu à 18h58 ne sera pas effectué.
#infotwisto L10->Blainville (incident technique) Le départ de Mondeville Charlotte Corday prévu à 19h15 ne sera pas effectué.
#infotwisto L7->Campus 2 Centre Commercial (cumul retard) Le départ de Gambetta prévu à 18h58 ne sera pas effectué.
#infotwisto L2->Mémorial (cumul retard) Le départ de Venoix prévu à 18h38 ne sera pas effectué.
#infotwisto L9->Colombelles (cumul retard) Le départ de Saint Germain prévu à 18h26 ne sera pas effectué.
#infotwisto L9->Colombelles (incident technique) Le départ de Saint Germain prévu à 18h03 ne sera pas effectué.
#infotwisto L3->Ifs Jean Vilar (cumul retard) Le départ de Carpiquet Aéroport prévu à 17h07 ne sera pas effectué. Reprise de l'itinéraire à Saint Jean pour le passage prévu à 17h38 en direction d'Ifs Jean Vilar.
#infotwisto L10->Blainville (accrochage) Un bus de la ligne 10 est actuellement immobilisé rue Pierre Gringoire. Retard à prévoir sur la ligne 10.
#infotwisto L1 - En raison d'une forte affluence aux centres commerciaux de Mondeville, la circulation est dense sur l'itinéraire de la ligne 1. D'importants retards sont en cours.
#infotwisto L8->Baclesse (cumul retard) Le départ de Poincaré prévu à 16h17 ne sera pas effectué.
#infotwisto Ligne 10 -> Mondeville (incident technique) le départ prévu à 12h29 de Blainville Terre d'avenir ne sera pas assuré. Merci de votre compréhension.
@virginiehiguera Bonjour, les préavis étant de 48H, nous serons en mesure de vous informer dans ce délais. cordialement
#infotwisto Ligne 20 -> Cambes en Plaine (incident) Le départ prévu à 10h10 de Rots Bonny sera assuré avec du retard. Merci de votre patience.
#infotwisto L21 (Déviation) En raison de travaux de canalisation, les arrêts "Stockholm", "Clos des roses" et "Bernard Palissy" ne sont pas desservis du 02 au 20 décembre inclus. Merci de vous reporter au poteau provisoire rue du chemin vert ou à l'arrêt Calvaire St Etienne.
#infotwisto La Ligne 6A subit actuellement du retard. Merci de votre patience.
#infotwisto Fin de la perturbation place du canada. L'ensemble des lignes reprend sa progression mais d'importants retards subsistent. Merci de votre compréhension.
#infotwisto L1 et L9 (stationnement gênant) En raison d'un véhicule bloquant la circulation, l'ensemble des lignes 1 et 9 est temporairement immobilisé dans le secteur de Place du Canada. Merci de votre patience.
#infotwisto Fin de la perturbation sur les lignes de Tramways. Merci de votre patience
#infotwisto TRAMWAY (incident d'aiguillage) Pour des raisons de sécurité, la circulation des tramways est momentanément interrompue, merci de votre patience.
#infotwisto Ligne 9 -> Colombelles (incident d'exploitation) le départ prévu à 07h24 de place des canadiens ne sera pas effectué. Le véhicule reprend son itinéraire à 7h38 à partir de l'arrêt Thibout de la Fresnaye. Merci de votre patience
Hello @AngeleGuich & nos autres followers ! Suivez l'info trafic du réseau Twisto jusqu'à 20h via #infotwisto. Bonne journée.
#infotwisto L2->Mémorial (cumul retard) Le départ de Venoix prévu à 18h59 ne sera pas effectué.
#infotwisto L21->Saint Germain (accrochage) Un bus de la ligne 21 est actuellement immobilisé à proximité de l'arrêt Quai Meslin et ne terminera pas son trajet jusqu'à Ardenne dont l'arrivée était prévue à 18h19.
#infotwisto L2->Mémorial (cumul retard) Le départ de Venoix Gallieni prévu à 15h47 ne sera pas effectué.
#infotwisto L1->Chemin vert (cumul retard) Le départ de Mondeville Centre Commercial prévu à 15h39 ne sera pas effectué.
#infotwisto L1->Mondeville Centre Commercial (cumul retard) Le départ du Chemin Vert prévu à 14h58 ne sera pas effectué.
#infotwisto L12->Caen Gare SNCF (incident) Le départ de Riva Centre prévu à 13h46 ne sera pas effectué.
#infotwisto Ligne 20 (Déviation travaux) En raison de travaux le 03 décembre, rue basse, la ligne 20 ne desservira pas les arrêts Quai de la Londe, Tourville, Fouquet, Keller, Pont de Calix, ST-J Eudes, et Clemenceau. Merci de vous reporter à cimetière Nord Est ou Tour Leroy.
#infotwisto Ligne 8  (Déviation travaux) En raison de travaux le 03 décembre, rue basse, la ligne 8 ne desservira pas les arrêts "Rue Basse, Orme, Fouquet, Keller et Pont de Calix. Merci de vous reporter à la Rochelle ou Tour Leroy.
@ChezcroG @Caenlamer @MarcPottier C'est une décision qui revient à la communauté urbaine effectivement.
@ChezcroG @Caenlamer @MarcPottier Bonjour, le mobilier urbain, est géré par la commune. Vous devez vous adresser à votre mairie. cordialement,
#infotwisto La ligne 6A subit actuellement d'important retard. Merci de votre patience.
#infotwisto La ligne 8 subit actuellement d'important retard. Merci de votre patience.
#infotwisto Ligne 3 -> carpiquet (retard) En raison d'un retard important, le départ prévu à 10h22 de Ifs Jean Vilars ne sera pas effectué. Le véhicule reprend son itinéraire à partir de l'arrêt Chemin du val dès 10h45. Merci de votre patience.
#infotwisto Ligne 6B (souillure véhicule) Le départ prévu à 10h22 de Hérouville-Saint Clair ne sera pas effectué. Merci de votre compréhension.
#infotwisto RC123 -> Langevin Wallon (panne) Le véhicule prévu en départ à 09h04 est actuellement immobilisé en attente d'une intervention de dépannage. un retard important est à prévoir. Merci de votre patience.
Hello @mickamarie & nos autres followers ! Suivez l'info trafic du réseau Twisto jusqu'à 20h via #infotwisto. Bonne journée.
#infotwisto T2 -> Campus 2 (incident technique) Le départ prévu à 19h01 de Presqu'île n'a pas été effectué. Reprise de ce tramway à 19h08 de Quai de Juillet.
Reprise de l'itinéraire de ce bus à 18h28 de Bellivet.
#infotwisto L7 -> Campus 2 Ccial (incident) Le départ prévu à 18h27 de Gambetta ne sera pas assuré.
#infotwisto L10 -> Charlotte Corday (incident technique) Le départ prévu à 17h47 de Terre d'Avenir n'a pas été effectué.
@weilmaster Si vous êtes bien en direction de Blainville, le précédent a effectué son passage à 17h32 au lieu de 17h29. 
Bonne soirée !
@weilmaster Bonsoir, à quelle arrêt et quelle direction attendez-vous le bus 10 ?
#infotwisto L7 -> Gambetta (incident) Le départ prévu à 17h52 d'Epron Mairie ne sera pas assuré.
#infotwisto L7 -> Epron Mairie (incident) Le départ prévu à 17h13 de Gambetta ne sera pas assuré.
#infotwisto L7 -> Gambetta (incident) Le départ prévu à 16h46 de Campus 2 Ccial ne sera pas assuré.
#infotwisto L7 -> Campus 2 Ccial (incident) Le départ prévu à 16h05 de Gambetta ne sera pas assuré.
#infotwisto L7 -> Gambetta (incident) Le départ prévu à 15h29 d'Epron Mairie ne sera pas assuré.
#infotwisto L4 -> Hérouville Ccial (incident technique) Le départ prévu à 15h20 de Ifs Jean  Vilar n'a pas été assuré. Reprise à 15h29 de Fleury Marcel Cachin.
#infotwisto L7 -> Epron Mairie (incident) Le départ prévu à 14h57 de Gambetta ne sera pas assuré.
#infotwisto L1 -> Mondeville Ccial et L11 -> Cuverville Mairie - En raison d'un camion gênant la circulation, l'arrêt Pasteur n'a pas été desservi.
#infotwisto L3 -> Carpiquet (cumul de retard) Le départ prévu à 14h02 de Ifs Jean Vilar n'a pas été effectué. Reprise de l'itinéraire de ce bus à 14h17 de l'arrêt Chemin du Val.
#infotwisto L7 -> Gambetta (incident) Le départ prévu à 14h34 de Campus 2 Ccial ne sera pas assuré.
#infotwisto L3 -> Ifs Jean Vilar (incident technique) Le départ prévu à 13h51 de Carpiquet Aéroport ne sera pas assuré.
#infotwisto L1 -> Mondeville Ccial (cumul de retard) Le départ prévu à 13h38 de Chemin Vert ne sera pas assuré. Reprise de ce bus à 13h45 de Poilus d'Orient.
#infotwisto Ligne 1 -> Mondeville centre commercial (cumul de retard) Le départ prévu à 12h49 à Chemin vert ne sera pas effectué. Reprise à 13h34 à Mondeville Centre Commercial. Merci de votre patience
#infotwisto Ligne 7 -> Gambetta (souillure véhicule) le départ prévu à 12h47 de Epron ne sera pas effectué. Merci de votre compréhension.
#infotwisto ligne 8 -> Poincaré (intervention pompier) Le départ prévu à 12h18 à baclesse ne sera pas réalisé. Merci de votre patience.
#infotwisto Ligne 7 ->  Gambetta (interruption de course) En raison d'un acte de vandalisme, le bus prévu en départ d'Epron à 12h07 interrompra son parcours à l'arrêt Campus 2 Centre commercial à 12h15. La fin du parcours ne pourra pas être assurée. Merci de votre compréhension.
#infotwisto Ligne 3 -> Carpiquet (cumul de retard) le départ prévu à 11h42 de Ifs Jean Vilar ne sera pas assuré. Le véhicule reprend son itinéraire habituel à 11h56 à chemin du val. Merci de votre compréhension.
#infotwisto En raison de travaux du 03 au 04 décembre, rue pasteur à Fleury sur orne, les lignes 4 et RC114 sont déviées. Les arrêts Beau site, Carrelettes, Louis Pasteur, Jules Guesde ne seront pas desservis. Merci de vous reporter à Marcel Cachin ou Mairie.
#infotwisto RC 101 (accident) Le départ prévu à 08h04 de Croix Rose à destination du collège Jean Monet sera assuré avec du retard. Merci de votre compréhension
@pupuce1965 Bonjour, il n'y a effectivement rien d'anormal à ce qu'un contrôleur contrôle. Dès lors que vous êtes à bord d'un véhicule, vous devez pouvoir leur présenter un titre de transport validé. Bonne journée.
Hello @rphpr & nos autres followers ! Suivez l'info trafic du réseau Twisto jusqu'à 20h via #infotwisto. Bonne journée.
#infotwisto L23->Cairon (incident technique) Le départ de Louvigny prévu à 17h13 ne sera pas effectué.
#infotwisto L21->Saint Germain (incident technique) Le départ de Mondeville Village Oxylane prévu à 15h37 ne sera pas effectué. Reprise de l'itinéraire de ce bus à 15h46 à Mondeville Centre Commercial.
#infotwisto L21->Village Oxylane (incident technique) Un bus de la ligne 21 est contraint de stopper son trajet à Calvaire St Etienne (passage de 14h26) et ne terminera pas son itinéraire jusqu'à Village Oxylane dont l'arrivée était prévue à 15h28.
#infotwisto Ligne 3 -> Carpiquet (incident technique) Le départ prévu à 12h02 de Ifs Jean Vilar ne sera pas effectué. Merci de votre compréhension.
@maximeGrrr Bonjour, le bus de 8h28 est déjà passé à l'arrêt conservatoire, quant à celui de 8h41, il arrive à 8h54 (avec 13mn de retard) bonne journée,
#infotwisto Ligne 7 -> Gambetta (incident technique) Le départ prévu à 7h17 de Campus 2 Centre Commercial ne sera pas effectué. Merci de votre patience..
#infotwisto Ligne 7 -> Epron (incident technique) Le départ prévu à 7h10 de Gambetta ne sera pas effectué. Merci de votre patience..
@pupuce1965 Bonjour @pupuce1965, la ligne T3 est à l'heure ce matin. Nous vous invitons à vous référer aux fiches horaires si vous ne voulez pas attendre trop longtemps. Bonne journée
Hello @yhalopeau  & nos autres followers ! Suivez l'info trafic du réseau Twisto jusqu'à 20h via #infotwisto. Bonne journée.
#infotwisto L2->Mémorial (malaise voyageur) Un bus de la ligne 2 est actuellement immobilisé à l'arrêt Sablons en attente d'intervention des pompiers.
#infotwisto L11->Cuverville Mairie (malaise voyageur) Le départ de Bretteville prévu à 18h58 ne sera pas effectué.
#infotwisto L11->Bretteville (malaise voyageurs) Un bus de la ligne 11 est actuellement immobilisé à l'arrêt Lycée Malherbe en attente d'intervention des pompiers.
#infotwisto L1->Mondeville centre commercial (cumul retard) Le départ de Chemin vert prévu à 14h38 ne sera pas effectué.
#infotwisto L1->Mondeville Centre Commercial (incident technique) Le départ du Chemin vert prévu à 13h48 ne sera pas effectué.
#infotwisto L11->Bretteville l'Enclos (incident technique) Le départ de Cuverville prévu à 14h01 ne sera  pas effectué.
Reprise de la progression de ce bus à 11h45 de l'arrêt Vanier.
#infotwisto L10 -> Charlotte Corday (incident technique) Le départ prévu à 11h19 de Blainville Parc ne sera pas effectué.
Reprise de la progression de ce bus à 10h28 de St-Clair.
#infotwisto L20 - En raison d'un camion bloquant la progression des véhicules, un bus de la ligne 20 en direction d'Authie est actuellement immobilisé à l'arrêt Vellerie. Le bus prévu à 9h31 à l'arrêt Vellerie et 9h32 à l'arrêt Poterie, n'a pas pu desservir ces 2 arrêts.
#infotwisto L10 -> Terre d'Avenir (suite crevaison) Le départ prévu à 9h47 de Charlotte Corday ne sera pas effectué.
#infotwisto L10 -> Charlotte Corday (crevaison) Le bus prévu à 9h26 à la Gare SNCF ne termine pas son itinéraire dont l'arrivée était prévue à 9h35.
@maelice12 Bonjour, si vous ne l'avez pas retrouvé, vous pourrez nous appeler à partir de ce midi pour savoir s'il figure parmi nos objets retrouvés > 02.31.15.55.55

On croise les doigts pour vous !
#infotwisto L8 -> Poincaré (cumul de retard) Le départ prévu à 8h36 de Baclesse n'a pas été effectué. Reprise de ce bus à 8h54 d'Allende.
Reprise de l'itinéraire de ce bus à 8h44 de la Gare SNCF.
#infotwisto L1 -> Mondeville Ccial (suite incident technique) Le départ prévu à 8h16 du Chemin Vert ne sera pas effectué.
#infotwisto L1 -> Chemin Vert (incident technique) Le bus prévu à 7h35 à l'arrêt Robert Bosch ne termine pas son trajet dont le terminus était prévu à 8h10.
Hello @guenalre & nos autres followers ! Suivez l'info trafic du réseau Twisto jusqu'à 20h via #infotwisto. Bonne journée.
#infotwisto TRAMWAY (exercice d’exploitation) Retour progressif à la normale sur les lignes T1, T2 et T3 qui réalisent de nouveau leur itinéraire habituel. Merci de votre compréhension.
#infotwisto TRAMWAY (exercice d’exploitation) Les lignes T1, T2 et T3 effectuent un arrêt momentané. Merci de votre patience.
#infotwisto TRAMWAY (exercice d’exploitation) La station Saint Pierre n’est actuellement pas desservie. Pour toute information, merci de vous rapprocher de nos agents présents aux stations Château-Quatrans, Saint Pierre et Bernières. Merci de votre compréhension.
#infotwisto TRAMWAY (exercice d'exploitation) La ligne T1 effectue le trajet suivant : Ifs Jean Vilar <-> Bernières. La ligne T2 effectue le trajet suivant : Presqu'Ile <-> Bernières. La ligne T3 effectue le trajet suivant : Collège Hawking <-> Bernières.
#infotwisto TRAMWAY (exercice d’exploitation) Les lignes T1, T2 et T3 effectuent un arrêt momentané. Merci de votre compréhension.
#infotwisto T1-> Saint Clair (Incident) le départ prévu à 20h28 à Jean Vilar ne sera pas assuré.
#infotwisto T1 -> Jean Vilar (Incident) les départs prévus à 19h41 et 21h18 à Saint Clair ne seront pas assurés.
#infotwisto Navette Centre Ville (Incident) Le départ prévu à 17h45 à Caen-Prairie n'est pas assuré. La navette reprend sa progression à 17h51 Lycée Malherbe.
#infotwisto L3 -> Jean Vilar (Cumul retard) le départ prévu à 17h46 à Carpiquet Aéroport n’est pas assuré. Le Bus reprendra sa progression à 17h56 à Maladrerie.
#infotwisto T1-> Jean Vilar (Incident) Le départ prévu à 17h47 à Saint Clair n'est pas assuré. Le tram reprendra sa progression à 18h21 à Poincaré.
#infotwisto Navette Centre Ville (Incident) Le départ prévu à 17h45 à Caen-Prairie n'est pas assuré.
#infotwisto  L1 -> En raison d'une circulation importante sur le secteur de Mondeville C.Cial, les bus de la ligne 1 subissent du retard.
#infotwisto L1 -> Chemin Vert (Cumul retard) le départ prévu à 17h11 n'est pas assuré. Le bus reprendra sa progression à 17h22 Demi Lune.
#infotwisto Navette Centre Ville (Incident technique) le départ prévu à 16h55 à Caen-Prairie n'est pas assuré.
#infotwisto T1-> Saint Clair (Incident) le départ prévu à 16h54 à Jean Vilar n'est pas assuré.
#infotwisto L1 -> En raison d'une circulation importante sur le secteur de Mondeville C.Cial, les bus de la ligne 1 subissent du retard.
#infotwisto L1-> Chemin Vert (Incident) le bus prévu à 16h07 au Théâtre subit environ 15 minutes de retard.
#infotwisto L1-> Mondeville C.Cial (Cumul retard) Le départ prévu à 15h29 Chemin Vert n'est pas assuré.
#infotwisto l1-> Chemin vert (Cumul retard) le bus prévu à 14h44 au départ de Mondeville C.Cial subit environ 15 minutes de retard.
#infotwisto  T1 -> Jean Vilar (Incident) Le départ prévu à 14h07 à St Clair n'est pas effectué.. Le Tram reprendra sa progression à 14h25 à Château Quatrans.
#infotwisto L1 -> Chemin Vert (cumul retard) Le départ prévu à 12h47 de Mondeville n’a pas été effectué.
#infotwisto L10 -> Blainville (suite stationnement gênant) Fin de la déviation inopinée : l’arrêt « Prestavoine » est à nouveau desservi.
#infotwisto L10 -> Blainville (stationnement gênant) Déviation inopinée : l’arrêt « Prestavoine » n’est momentanément pas desservi.
#infotwisto L6B -> St Clair (suite incident) Reprise de l’itinéraire de ce bus à l’arrêt « Morice »  pour le passage de 11h38.
#infotwisto L6B -> St Clair (incident) Le départ de St Clair prévu à 11h28 de St Clair ne sera pas assuré.
Hello @ophe_lie1207 & nos autres followers ! Suivez l'info trafic du réseau Twisto jusqu'à 19h00 via #infotwisto. Bonne journée.
#infotwisto BUS (circulation dense) L'ensemble du réseau bus subit actuellement d'importants retards. Merci de votre compréhension.
#infotwisto L4->Ifs Jean Vilar (cumul retard) Le départ d'Hérouville Centre Commercial prévu à 18h321 ne sera pas effectué.
@Leasl__ Bonjour, ce bus circule actuellement avec 11minutes de retard et est passé à Venoix à 18h08 au lieu de 17h58, l'avez vous bien eu ?
#infotwisto TRAMWAY (accrochage secteur Gare SNCF) Reprise de la progression des lignes T1, T2 et T3. Merci de votre compréhension.
@Chaussette14 Bonjour, Oui nous reprenons la progression à l'instant ! Bonne soirée
#infotwisto TRAMWAY (accrochage secteur Gare SNCF) Lignes T1, T2 et T3 interrompues. Merci de votre compréhension.
#infotwisto L2->Beaulieu Brazza (cumul retard) Le départ du Mémorial prévu à 16h37 ne sera pas effectué.
#infotwisto L4->Hérouville Centre Commercial (cumul retard) Le départ d'Ifs Jean Vilar prévu à 15h54 ne sera pas effectué. Reprise de l'itinéraire de ce bus à 16h13 pour le passage Route d'Harcourt.
#infotwisto L12->Ouistreham (incident technique) Un bus de la ligne 122 est actuellement immobilisé à l'arrêt Pèlerins et ne terminera pas son trajet jusqu'à Général Leclerc (Ouistreham) dont l'arrivée était prévue à 14h49.
#infotwistoL1->Mondeville Centre Commercial (cumul retard) Le départ de Chemin vert prévu à 14h18 ne sera pas effectué. Reprise de l'itinéraire de ce bus à 14h34 pour le passage à Poilus d'Orient.
#infotwisto L3-> Carpiquet (Inter pompiers) le bus prévu à 13h07 à Auvergne est immobilisé.
#infotwisto L1-> Chemin Vert (incident) Le départ prévu à 12h54 à Mondeville C.Cial n'est pas assuré. Le bus reprendra sa progression à 13h03 Demi Lune.
#infotwisto L1-> Mondeville C.Cial (Accrochage) le bus prévu à 12h09 au départ du Chemin Vert est actuellement immobilisé.
#infotwisto L5-> Hérouville -> Les arrêts Cité U Lébisey et Baclesse sont de nouveau desservis.
#infotwisto l22 -> Lion sur Mer (Accident) le bus prévu à 10h50 au départ  du Calvaire St Pierre est immobilisé.
#infotwisto L5-> Hérouville (Accident) les arrêts Cité U Lébisey et Baclesse ne sont pas desservis. Merci de vous reporter à l'arrêt Lycée D.D'Urville ou à l'arrêt Morice.
#infotwisto LC 107-> Lycée Ste Ursule (Incident) le bus prévu à 7h47 à Hôtel de Ville subit environ 7 minutes de retard.
Hello @mehdi1464357197 & nos autres followers ! Suivez l'info trafic du réseau Twisto jusqu'à 20h via #infotwisto. Bonne journée.
#infotwisto L20 -> Cambes uniquement (accident de la circulation secteur Cité U Lébisey) Fin de la déviation, tous les arrêts sont de nouveau desservis.
#infotwisto L20 -> Cambes (accident de la circulation secteur Cité U Lébisey) Les bus de la ligne 20 se dirigeant vers Cambes ne peuvent pas desservir l'arrêt Cité U Lébisey. Merci de vous reporter aux arrêts Copernic et/ou Brest. Itinéraire habituel direction Rots/Authie.
#infotwisto L22 (accident de la circulation secteur Cité U Lébisey) Les bus de la ligne 22 subissent actuellement du retard.
#infotwisto L2->Beaulieu Brazza (cumul retard) Le départ de Mémorial prévu à 18h13 ne sera pas effectué. Reprise de l'itinéraire à l'arrêt Parc des sports pour le passage de 18h46.
#infotwisto L5->Lébisey (accrochage) Le départ de Théâtre prévu à 17h11 ne sera pas effectué.
#infotwisto L5->Théâtre (accrochage) Le départ de la Sphère prévu à 16h47 ne sera pas effectué.
#infotwisto L5->Sphère (accrochage) Un bus de la ligne 5 est actuellement immobilisé à l'arrêt Pigacière et ne terminera pas son trajet jusqu'au terminus Sphère dont l'arrivée était prévue à 16h41.
#infotwisto L8->Baclesse (incident technique) Un bus de la ligne 8 est actuellement immobilisé à l'arrêt La Rochelle et ne terminera pas son trajet jusqu'à Baclesse dont l'arrivée était prévue à 15h44.
#infotwisto L2->Mémorial (incident technique) Le départ de Beaulieu Brazza prévu à 13h48 ne sera pas effectué.
#infotwisto L1-> Mondeville C.Cial (Cumul retard) le départ prévu à 10h59 Chemin Vert n'est pas assuré. Le bus reprendra sa progression à 11h05 à Poilus d'Orient.
@GvjWillow Bonjour @GvjWillow, ns vous adressons un retour suite à votre remarque : l'équipe en charge des services Twisto Vélo se positionne quelques minutes à cet emplacement pour limiter la distance de manutention des vélos et limiter le risque de vol le tps du chargement/déchargement.
#infotwisto L8-> Poincaré (Cumul retard) le bus prévu à 8h48 à Carrefour de Lebisey ne poursuit pas son itinéraire.
#infotwisto L21-> Ardenne (Accrochage) le bus prévu à 8h48 à Aviation est actuellement immobilisé.
#infotwisto L7 -> Campus 2  (Incident) le départ prévu à 8h10 à Gambetta  n'est pas assuré.
#infotwisto L7 -> Gambetta (Incident) le départ prévu à 7h45 à Campus 2 n'est pas assuré.
#infotwisto L3-> Aéroport Carpiquet (Incident) Le bus prévu à 7h20  au départ de Ifs Jean Vilar subit du retard.
#infotwisto  L7 -> Campus 2 (Incident) Départ prévu à 7h10 à Gambetta non assuré.
Hello @CarlosABALO4 & nos autres followers ! Suivez l'info trafic du réseau Twisto jusqu'à 20h via #infotwisto. Bonne journée.
@LeFdpEnTongue14 ;) Nous vous souhaitons une bonne soirée !
@LeFdpEnTongue14 Bonjour ! Il circule actuellement avec 14min de retard, et est passé à la Pierre Heuzé. L'avez vous bien eu ?
#infotwisto Bus (circulation importante) L'ensemble du réseau Bus subit actuellement du retard. Merci de votre compréhension.
#infotwisto L11->Cuverville (incident technique) Le départ de Bretteville l'Enclos prévu à 17h33 ne sera pas effectué.
#infotwisto L3->Ifs Jean Vilar (cumul retard) Le départ de Carpiquet Aéroport prévu à 17h07 ne sera pas effectué.
#infotwisto L1->Mondeville Centre Commercial (accrochage) Le départ du Chemin vert prévu à17h07 ne sera pas effectué.
#infotwisto L6A (cumul retard) Le départ de Saint Clair prévu à 17h01 ne sera pas effectué. Reprise de l'itinéraire à Gare SNCF pour 17h34.
Reprise de ce bus à 16h51 à Croix Guérin vers Mondeville.
#infotwisto L4->Ifs Jean Vilar (incident) Le départ de Centre Commercial d'Hérouville prévu à 16h28 ne sera pas effectué.
#infotwisto L10->Mondeville Charlotte Corday (incident technique) Le départ de Blainville prévu à 16h19 ne sera pas effectué.
#infotwisto L1->Chemin vert (accrochage) Le départ de Mondeville Centre Commercial prévu à 16h17 ne sera pas effectué.
#infotwisto L1->Chemin vert (cumul retard) Le départ de Mondeville Centre Commercial prévu à 15h58 ne sera pas effectué.
#infotwisto L3->Ifs Jean Vilar (incident technique) Le départ de Carpiquet Aéroport prévu à 15h46 ne sera pas effectué. Reprise de l'itinéraire de ce bus au Théâtre pour le passage de 16h13.
#infotwisto L1->Chemin vert (cumul retard) Le départ de Mondeville Centre Commercial prévu à 15h30 ne sera pas effectué. Reprise de l'itinéraire de ce bus à l'arrêt ZI de Mondeville pour le passage prévu à 15h33 qui sera effectué avec quelques minutes de retard.
@GvjWillow Bonjour, l'information a été transmise aux responsables concernés. Bonne journée !
#infotwisto L8 -> Poincaré (Cumul retard) Départ prévu à 8h36 à Baclesse non assuré. Le bus reprend sa progression à 8h54 à l'arrêt Allende.
#infotwisto L3-> Carpiquet -> Le départ prévu à 8h19 à Jean Vilar est assuré
#infotwisto LC 109 -> Lycée de Gaulle (Incident technique) le bus prévu à 7h55 au départ de rue des Ecoles- Carpiquet subit environ 20 minutes de retard.
#infotwisto L20-> Cambes Le Parc (Incident technique) le bus prévu à 7h17 au départ de Jacques Cartier subit environ 15 minutes de retard.
#infotwisto L23 -> Villons Cerisiers (Incident technique) le départ prévu à 7h34 à Louvigny Michelet n'est pas assuré.
Hello @AlisonGuillot4 & nos autres followers ! Suivez l'info trafic du réseau Twisto jusqu'à 20h via #infotwisto. Bonne journée.
@Mmomooo_ Bonsoir, malheureusement un piéton a traversé devant le Tramway à la Gare SNCF. Une intervention des pompiers était nécessaire. Nous vous souhaitons une agréable soirée.
#infotwisto TRAMWAY (accident) Reprise de la progression des lignes T1, T2 et T3. Merci de votre compréhension.
#infotwisto TRAMWAY (accident) Les lignes T1, T2 et T3 sont immobilisées. Merci de votre compréhension.
#infotwisto L8->Poincaré (cumul retard) Le départ de Baclesse prévu à 16h38 ne sera pas effectué. Reprise de l'itinéraire à l'arrêt Allende pour 16h55 direction Poincaré.
#infotwisto L2->Mémorial (cumul retard) Le départ de Beaulieu Brazza prévu à 16h17 ne sera pas effectué.
#infotwisto L3->Ifs Jean Vilar (incident) Le départ de Carpiquet Aéroport prévu à 15h46 ne sera pas effectué. Reprise de l'itinéraire à l'arrêt Général Moulin pour 15h57 en direction d'Ifs Jean Vilar.
@Leonie_CS @KeolisCaen @CaenOfficiel @caen_city Bonjour, la nouvelle version est disponible depuis aujourd'hui, vous pouvez la mettre à jour dès à présent.
@JourdanFefe Bonjour, vous pouvez avec le Ticket SMS, sous réserve d'être chez Orange, SFR ou Bouygues Télécom ;) Tout est expliqué ici > https://t.co/vjQFJlmF0V
#infotwisto L3-> Carpiquet (cumul retard) le départ prévu à 12h42 à Ifs Jean Vilar n’est pas assuré. Le bus reprendra sa progression à 13h à Clair Horizon.
#infotwisto L8-> Poincaré (Cumul retard) Départ prévu à 10h58 à Baclesse non assuré. Le bus reprend sa progression à 11h18 à St Clair.
#infotwisto L6A (Cumul retard) le bus prévu à 10h21 à Quebec ne poursuit pas son itinéraire.
#infotwisto L8-> Baclesse ( Cumul retard) Départ prévu à 9h59 Poincaré non assuré. Le bus reprendra sa progression à 10h43 Saint Clair.
#infotwisto L20-> Cambes le Parc (Retard cumulé) le bus prévu à 10h10 au départ de Rots Bonny subit environ 15 minutes de retard.
#infotwisto L20 -> Rots Bonny (Incident) le bus prévu à 9h27 à l'arrêt Quatrans subit environ 25 minutes de retard.
#infotwisto L6A (Incident voyageur) Départ prévu à 8h38 à Saint Clair non assuré. Le bus reprendra sa progression à 9h26 à l'arrêt Stade C.Mercier.
#infotwisto L23 -> Retards importants (entre 12 et 20 minutes environ) en raison de difficultés de circulation suite inondations secteur Louvigny.
#infotwisto L6A (Incident voyageur) Départ prévu à 8h38 à Saint Clair non assuré.
#infotwisto L10 EXPRESS -> Bellivet (Incident technique) le bus prévu à 7h50 au départ de l'arrêt Les Palmiers subit environ 15 minutes de retard.
#infotwisto L23-> Michelet Louvigny (Incident technique) Départ prévu 6h48 Villons Cerisiers non assuré. Le bus reprend sa progression à 7h15 au Théâtre.
#infotwisto L23-> Louvigny Michelet (Incident technique) le départ prévu à 6h48 à Villons Cerisiers n'a pas été assuré.
Hello @vi_delph & nos autres followers ! Suivez l'info trafic du réseau Twisto jusqu'à 20h via #infotwisto. Bonne journée.
#infotwisto L9->Colombelles (incident véhicule) Le départ de Saint Germain Place des Canadiens prévu à 16h05 ne sera pas effectué.
Reprise de l'itinéraire de ce bus à 16h04 pour le passage prévu à l'arrêt Detolle vers Ifs Jean Vilar.
#infotwisto L6A - Le départ de Saint Clair prévu à 16h00 ne sera pas effectué. Retard à prévoir sur la ligne 6A.
#infotwisto L3->Ifs Jean Vilar - Le départ de Carpiquet Aéroport prévu à 15h46 ne sera pas effectué.
#infotwisto L1 -> Mondeville Ccial (cumul de retard) Le départ prévu à 12h09 du Chemin Vert n'a pas été effectué. Reprise de ce bus à 12h15 de Poilus d'Orient.
#infotwisto L1 -> Mondeville Ccial (cumul de retard) Le départ prévu à 11h49 du Chemin Vert n'a pas été effectué.
#infotwisto L23 -> Louvigny Michelet (cumul de retard) Le départ prévu à 10h46 de Cairon Château ne sera pas assuré. Reprise de ce bus à 10h59 de l'arrêt Montgomery.
#infotwisto L8-> Baclesse (cumul de retard) Le départ prévu à 9h59 de Poincaré n'a pas été assuré. Reprise à 10h43 de St-Clair.
#infotwisto L23 -> Cairon Château (cumul de retard) Le départ prévu à 10h09 de Louvigny Michelet ne sera pas assuré. Reprise à 10h25 du Théâtre.
#infotwisto L23 -> Villons/Cairon - Louvigny : En raison des inondations secteur Louvigny, l'ensemble de la ligne 23 subit actuellement du retard.
#infotwisto L22 -> Biéville Château (incident technique) Le départ prévu à 8h45 de Tour Leroy sera effectué avec 30 minutes de retard.
#infotwisto L32 -> Grand Bois (incident technique) Le départ prévu à 8h45 de Tour Leroy sera effectué avec 30 minutes de retard.
#infotwosto Tramway : reprise de la progression de l'ensemble des tramways.
#infotwisto Tramway : En raison d'une intervention pompier, l'ensemble de la ligne tramway effectue un arrêt momentané.
Hello @HamonetF & nos autres followers ! Suivez l'info trafic du réseau Twisto jusqu'à 20h via #infotwisto. Bonne journée.
#infotwisto L3 -> Carpiquet (suite incident) Le départ d'Ifs prévu à 18h37 ne sera pas assuré. Le trajet reprend à partir de19h05 à Place du 36è.
#infotwisto L3 -> Ifs (incident) Le départ de Carpiquet Aéroport prévu à 17h26 ne sera pas assuré.
#infotwisto L3 -> Ifs (incident) Le départ de Carpiquet Aéroport ne sera pas assuré.
#infotwisto L1 -> Chemin Vert (cumul de retard) Le départ de Carpiquet Aéroport prévu à 16h40 ne sera pas assuré. Le trajet reprend à Charles de Coulomb à 16h44.
#infotwisto L3-> Ifs (cumul de retard) Le départ de Carpiquet Aéroport prévu à 16h26 ne sera pas assuré. Le trajet reprend à partir de Général Moulin à 16h36.
#infotwisto L6A -> St Clair (cumul de retard) Le départ de St Clair prévu à 15h50 ne sera pas assuré. Reprise du trajet à partir de Place Foch à 16h24.
#infotwisto L1 -> Chemin Vert (cumul de retard) Le départ de Mondeville Centre Commercial prévu à 15h34 ne sera pas assuré. Reprise du trajet à partir de Gare SNCF à 15h37.
#infotwisto L23->Villons Cerisiers En raison d'une erreur d'itinéraire les arrêts Bernières et Tour Leroy n'ont pas été effectués à13H17.
Hello @lilouz_ & nos autres followers ! Suivez l'info trafic du réseau Twisto jusqu'à 19h00 via #infotwisto. Bonne journée.
#infotwisto L1 -> Mondeville Ccial (cumul de retard) Le départ prévu à 19h49 de Chemin Vert ne sera pas assuré. Reprise de ce bus à 19h57 de Place Saint-Martin.
#infotwisto L2 -> Beaulieu Brazza (incident) Le départ prévu à 19h08 de Mémorial n'a pas été effectué.
Reprise de la progression des T1.
#infotwisto T1 - En raison d'un véhicule bloqué sur la plateforme tramway, les T1 secteur Copernic en direction de Saint-Clair effectuent un arrêt momentané. Merci de votre compréhension.
#infotwisto L4 -> Hérouville Ccial (cumul de retard) Le départ prévu à 18h43 de Ifs Jean Vilar n'a pas été effectué. Reprise de ce bus à 19h11 du Lycée Malherbe.
#infotwisto L2 -> Mémorial (cumul de retard) Le départ prévu à 18h07 de Beaulieu Brazza n'a pas été effectué.
#infotwisto L3 -> Ifs Jean Vilar (cumul de retard) Le départ prévu à 18h09 de Carpiquet n'a pas été effectué. Reprise de ce bus à 18h19 de la Maladrerie.
#infotwisto L1 -> Chemin Vert (cumul de retard) Le départ prévu à 17h49 de Mondeville Ccial n'a pas été effectué.
#infotwisto L2 -> Mémorial (cumul de retard) Le départ prévu à 17h11 de Beaulieu Brazza n'a pas été effectué.
#infotwisto L7 -> Campus 2 Ccial (incident technique) Le départ prévu à 17h28 de Gambetta n'a pas été effectué.
#infotwisto L3 -> Ifs Jean Vilar (incident technique) Le départ prévu à 17h07 de Carpiquet n'a pas été effectué. Reprise de ce bus à 17h18 à la Maladrerie.
#infotwisto L1 -> Chemin Vert (cumul de retard) Le départ prévu à 16h46 de Mondeville Ccial n'a pas été effectué.
#infotwisto L7 -> Gambetta (suite incident technique) Le départ prévu à 16h52 de Epron Mairie ne sera pas effectué.
#infotwisto L7 -> Epron Mairie (incident technique) Le départ prévu à 16h15 de Gambetta n'a pas été effectué.
#infotwisto L1 -> Chemin Vert (cumul de retard) Le départ prévu à 16h27 de Mondeville Ccial n'a pas été effectué.
#infotwisto RC127 -> Villons les Buissons (circulation dense périphérique) Le départ prévu à 16h15 de Cité U Lébisey sera effectué avec du retard.
#infotwisto L1 -> Chemin Vert (suite incident technique) Le départ prévu à 15h39 de Mondeville Ccial ne sera pas effectué.
#infotwisto L1 -> Mondeville Ccial (incident technique) Le bus prévu à 14h52 à l'arrêt Stockholm ne termine pas son trajet dont l'arrivée au terminus était prévue à 15h28.
Reprise du trajet à partir de 13h35 à Colline aux oiseaux.
#infotwisto Ligne tramway - Une intervention des pompiers occasionne des retards sur l'ensemble des lignes T1, T2 et T3.
#infotwisto L6B -> St Clair (incident) Le départ de St Clair prévu à 13h02 ne sera pas assuré.
#infotwisto T1 -> Ifs Jean Vilar (suite incident) Le départ de St Clair prévu à 12h32 n' a pas été assuré.
#infotwisto L10 -> Mondeville Charlotte Corday (incident) Le départ de Blainville Terres d'Avenir prévu à 12h29 ne sera pas assuré.
@FlorianBrtn @Aryadnae1 Bonjour, la réclamation a été traitée par message privé, sans anonymat aucun.

Bonne journée à tous les deux,
#infotwisto T1 -> St Clair (incident) Le départ d'Ifs JEan Vilar prévu à 11h39 ne sera pas assuré.
#infotwisto L1 -> Mondeville Centre Commercial (cumul de retard) Le départ de Chemin Vert prévu à 11h29 n'a pas été assuré.
#infotwisto L1 -> Mondeville (incident) Le départ de Chemin Vert prévu à 10h49 n'a pas été assuré.
#infotwisto L21 -> Mondeville Oxylane (suite incident) Le départ d'Ardenne prévu à 11h01 ne sera pas assuré.
#infotwisto L21-> Ardenne (incident) Le bus prévu à 10h29 au Conservatoire est actuellement immobilisé.
#infotwisto L6A/6B - En raison du remorquage d'un véhicule Bd Detolle, les arrêts Pont de Venoix, Stade Claude Mercier, Sillicon Valley, Stade d'Ornano et Pompidou ne seront pas desservis pendant les 20 prochaines minutes. Report Coll. St Paul ou Québec.
#infotwisto L1 -> Chemin Vert (suite accident) Le départ de Mondeville Centre Commercial prévu à 9h55 ne sera pas assuré.
#infotwisto L1 -> Mondeville (accident) Le bus prévu à l'Hôtel de Ville à 9h22 est immobilisé.
#infotwisto L1 -> Chemin Vert (suite véhicule souillé) Le départ de Mondeville prévu à 9h03 n'a pas été assuré. Reprise du trajet à partir du Théâtre à 9h25.
#infotwisto L34 -> Calvaire St Pierre (circulation difficile) Le départ de Mathieu Sureaux prévu à 8h51 sera assuré avec du retard.
@SSlowCARRY Un rappel vient d'être effectué auprès de l'agent. Nos excuses pour le désagrément occasionné.
@SSlowCARRY Bonjour, pouvez-vous nous préciser la ligne, l'arrêt, la direction ?
@lodjinsoo Bonjour et merci pour votre remontée, nous en faisons part au service concerné.
#infotwisto L1 -> Mondeville Centre Commercial (véhicule souillé) Le départ de Chemin Vert Bourgogne prévu à 8h16 ne sera pas assuré.
#infotwisto LC137 -> Ifs Collège Senghor (panne) Le départ de Soliers prévu à 7h48 sera assuré avec du retard.
#infotwisto L6B -> St Clair (incident) Le départ de St Clair prévu à 7h14 ne sera pas assuré. Reprise arrêt Morice à 7h27.
#infotwisto Lignes tramways - En raison des conditions climatiques, les premiers départs des tramways T1, T2 et T3 ont été effectués avec du retard.
Hello @l_hydrangea& nos autres followers ! Suivez l'info trafic du réseau Twisto jusqu'à 20h via #infotwisto. Bonne journée.
#infotwisto L3 -> Ifs Jean Vilar (cumul de retard) Le départ prévu à 18h26 de Carpiquet n'a pas été effectué. Reprise à 18h36 de Maladrerie.
@alexissama14 Bonsoir, de quelle ligne et quelle direction s'agit-il ?
#infotwisto L6A (incident technique) Le départ prévu à 18h08 de St-Clair ne sera pas assuré.
#infotwisto L2 -> Beaulieu Brazza (cumul de retard) Le départ prévu à 17h51 de Mémorial n'a pas été effectué.
#infotwisto L9 -> Saint-Germain (incident technique) Le départ prévu à 17h09 de Colombelles Mairie n'a pas été effectué. Reprise de l'itinéraire de ce bus à 17h24 de l'arrêt Grands Bureaux.
#infotwisto L5 -> Lébisey (incident technique) Le départ prévu à 17h25 du Théâtre ne sera pas assuré. Reprise de l'itinéraire de ce bus à 17h30 de la Tour Leroy.
#infotwisto L5 -> Théâtre (incident technique) Le départ prévu à 17h01 du Dépôt Sphère n'a pas été effectué.
@HamonTristan Bonjour, nous venons d'avoir l'information, le départ de la Sphère à 17h01 n'a pas été effectué. Nous vous présentons nos excuses pour la gêne occasionnée.
#infotwisto L6A (cumul de retard) Le départ prévu à 16h46 de Saint-Clair n'a pas été effectué. Reprise de l'itinéraire de ce bus à 17h42 de l'arrêt Stade d'Ornano.
#infotwisto L2 -> Mémorial (cumul de retard) Le départ prévu à 16h37 de Beaulieu Brazza n'a pas été effectué.
#infotwisto L6A (incident technique) Le départ prévu à 16h de St-Clair ne sera pas assuré.
#infotwisto L2 -> Mémorial (cumul de retard) Le départ prévu à 15h07 de Beaulieu Brazza n'a pas été effectué. Reprise de ce bus à 15h10 de l'arrêt Venoix Gallieni.
#infotwisto L1 -> Chemin Vert (cumul de retard) Le départ prévu à 14h43 de Mondeville Ccial n'a pas été effectué.
Reprise de l'itinéraire de ce bus à 14h49 de l'arrêt Hélène Keller.
#infotwisto L8 -> Poincaré (incident technique) Le départ prévu à 14h18 de Baclesse ne sera pas assuré.
#infotwisto L8 -> Baclesse (incident technique) Le bus prévu à 13h25 au Théâtre ne termine pas son trajet dont l'arrivée au terminus Baclesse était prévue à 14h05.
#infotwisto L4-> Hérouville (souillures véhicule) Le départ d'Ifs prévu à 12h01 ne sera pas assuré. Reprise du trajet à partir de Brasserie à 12h21.
#infotwisto L2 -> Mémorial (incident) Le départ de Beaulieu prévu à 9h56 n'a pas été assuré.
#infotwisto L8 -> Baclesse (suite incident) Le départ de Poincaré prévu à 9h59 ne sera pas assuré.
#infotwisto L8 -> Poincaré (incident) Le bus prévu à Place Foch à 9h22 est immobilisé.
#infotwisto L6A - Fin de la déviation, arrêt Allende de nouveau desservi.
@glosspt3 Bonjour, pouvez-vous préciser la direction et l'heure prévue du bus ?
#infotwisto L4 -> Ifs Jean Vilar (cumul retards) Le départ d'Hérouville prévu à 9h13 ne sera pas assuré.
#infotwisto L1 -> Bourgogne (cumul retards) Le départ de Mondeville Centre Commercial prévu à 9h03 ne sera pas assuré.
#infotwisto L6A > St Clair (accident de la circulation) L'arrêt Allende ne peut être desservi. Report Laennec.
#infotwisto L21 -> Ardennes (incident) Le départ de Village Oxylane prévu à 7h37 ne sera pas assuré.
#infotwisto LC106 -> Paul Langevin (incident) Le départ de la Gare prévu à 7h35 a été assuré avec 20 minutes de retard.
#infotwisto Un bus en panne au niveau de la Gare SNCF occasionne actuellement des ralentissements dans ce secteur.
#infotwisto L2 -> Beaulieu (suite incident) Le départ du Mémorial prévu à 7h37 ne sera pas assuré.
#infotwisto L2 -> Mémorial (incident) Le bus prévu au Collège Monod à 7h20 ne termine pas son trajet.
#infotwisto L4 -> Hérouville (incident) Le départ d'Ifs Jean Vilar prévu à 7h09 ne sera pas assuré.
#infotwisto L6B -> St Clair (incident) Le départ de St Clair prévu à 6h50 n'a pas eu lieu. Le bus démarre son trajet à Baclesse à 7h01.
Hello @J_Joly01 & nos autres followers ! Suivez l'info trafic du réseau Twisto jusqu'à 20h via #infotwisto. Bonne journée.
#infotwisto L11 -> Bretteville l'Enclos (incident technique) Le départ prévu à 18h37 de Cuverville Mairie n'a pas été effectué.
#infotwisto L1 -> Chemin Vert (cumul de retard) Le départ prévu à 18h24 de Mondeville Ccial n'a pas été effectué.
#infotwisto L2 -> Beaulieu Brazza (incident technique) Le départ prévu à 18h02 de Mémorial n'a pas été effectué.
@ChezcroG @Caenlamer @CaenOfficiel Re-bonjour @ChezcroG, l'affichage a été corrigé, merci pour votre vigilance :)
@ChezcroG @Caenlamer @CaenOfficiel Bonjour, merci pour l'information, nous faisons suivre votre message et votre photo à l'équipe qui s'en occupe.

Bonne journée.
#infotwisto L2 -> Beaulieu Brazza (cumul de retard) Le départ prévu à 16h15 de Mémorial n'a pas été assuré.
#infotwisto L2 -> Mémorial (cumul retards) Le bus prévu à 13h05 au Parc des Sports ne termine pas son trajet.
@mikasbluebear Bonjour, on va regarder cela de plus près :) Pouvez-vous nous indiquer votre nom et votre numéro client par message privé svp ?
#infotwisto L8 -> Poincaré (cumul retards) Le bus prévu à Corderie à 9h07 ne termine pas son trajet.
#infotwisto L8 -> Poincaré (incident) Le bus prévu à Fossettes à 9h16 est actuellement immobilisé.
#infotwisto L23 -> Villons Cerisiers (suite incident) Le départ de Louvigny Michelet prévu à 8h25 ne sera pas assuré. Le bus reprend son itinéraire à partir de 8h37 du Zénith.
#infotwisto L2 -> Beaulieu (cumul retards) Le départ du Mémorial prévu à 7h57 ne sera pas assuré.
#infotwisto L23 -> Louvigny (incident) Le bus prévu au Lycée Camille Claudel à 7h31 ne termine pas son trajet.
#infotwisto L23 ->Villons Cerisiers (panne) Le départ de Louvigny prévu à 7h34 n'est pas assuré.
#infotwisto L6A -> St Clair (incident) Le départ de St Clair prévu à 7h26 ne sera pas assuré. Le bus reprend son itinéraire à partir de Lazzaro à 7h39.
Hello @cmarie_8 & nos autres followers ! Suivez l'info trafic du réseau Twisto jusqu'à 20h via #infotwisto. Bonne journée.
Merci de vous reporter à l'arrêt Place Foch.
#infotwisto L6A (cumul de retard) Le départ prévu à 19h19 de St-Clair n'a pas été effectué. Reprise de ce bus à 19h45 de Demi-Lune.
#infotwisto En raison d'une demande de la police nationale en centre-ville de Caen, les bus en passage par la préfecture, le théâtre, boulevard Yves Guillou ne peuvent effectuer les arrêts dans ce secteur pour une durée de 2h.
#infotwisto L3 ->  Carpiquet (cumul de retard) Le départ prévu à 18h29 de Ifs Jean Vilar n'a pas été effectué. Reprise de ce bus à 19h02 de St-Jean Église.
#infotwisto L1 -> Mondeville Ccial (suite véhicule souillé) Le départ prévu à 18h21 du Chemin Vert ne sera pas assuré.
#infotwisto L9 -> Colombelles Mairie (cumul de retard) Le départ prévu à 17h43 de St-Germain Place des Canadiens n'a pas été effectué. Reprise de l"itinéraire de ce bus à 18h22 arrêt Demi-Lune.
#infotwisto L1 -> Mondeville Ccial (suite incident technique) Le départ prévu à 17h47 de Chemin Vert ne sera pas assuré. Reprise de ce bus à 17h50 de Molière.
#infotwisto L1 -> Chemin Vert (suite véhicule souillé) Le départ prévu à 17h27 de Mondeville Ccial n'a pas été effectué.
#infotwisto Tramway - En raison d'un incident technique, l'ensemble des lignes Tramway T1, T2 et T3 effectuent un arrêt momentané.
#infotwisto L6A (incident technique) Le bus prévu 16h52 à l'arrêt Pont de Venoix ne termine pas son itinéraire dont l'arrivée au terminus était prévue à 17h49.
#infotwisto L1 -> Chemin Vert (suite incident technique) Le départ prévu à 16h57 de Mondeville Ccial ne sera pas assuré.
#infotwisto L1 -> Mondeville Ccial (véhicule souillé) Le départ prévu à 16h37 du Chemin Vert ne sera pas assuré. Le véhicule rentre au dépôt pour nettoyage.
Reprise de la progression du véhicule avec 14 minutes de retard.
#infotwisto L1 -> Mondeville Ccial (suite incident technique) Le départ prévu à 16h07 de Chemin Vert ne sera pas assuré.
#infotwisto L9 -> Colombelles Mairie (incident technique) Le bus prévu à 15h54 à l'arrêt Vaucelles est immobilisé.
#infotwisto L1 -> Chemin Vert (incident technique) Le bus prévu à 15h39 à l'arrêt Quai Meslin ne termine pas son itinéraire dont l'arrivée au terminus Chemin Vert était prévue à 16h01.
#infotwisto L32 -> Tour Leroy (suite incident technique) Le départ prévu à 15h15 de Grand Bois n'a pas été effectué.
En raison d'un incident, ce départ n'a pas été effectué. Nous vous présentons nos excuses pour la gêne occasionnée.
Reprise de l'itinéraire de ce bus à Cygne de Croix pour 15h18.
#infotwisto L8 -> Baclesse (incident technique) Le départ prévu à 14h59 de Poincaré ne sera pas assuré.
#infotwisto L32 -> Grand Bois (incident technique) Le départ prévu à 14h43 de Tour Leroy sera effectué avec 20 minutes de retard.
#infotwisto L6A (incident voyageur) Le bus prévu à 13h27 à l'arrêt Planitre ne termine pas son trajet dont le terminus St-Clair était prévu à 14h11.
#infotwisto L6A -> St Clair (cumul retard) Le bus prévu à 12h53 à Coty ne termine son trajet.
Twisto
@TwistoCaen
#infotwisto L4 -> Hérouville Ccial (cumul retard) Le départ de Jean Vilar prévu à 12h41 ne sera pas assuré. Reprise de l'itinéraire à l'arrêt Lycée Fresnel à 13h03.
#infotwisto L3 -> Aéroport (incident) Le départ de Jean Vilar prévu à 12h42 ne sera pas assuré. Reprise de l'itinéraire à l'arrêt Vaucelles à 13h09.
#infotwisto L3 -> Jean Vilar (incident) Le départ de Aeroport prévu à 11h31 ne sera pas assuré.
#infotwisto L3 -> Carpiquet (suite panne) Le départ d'Ifs prévu à 10h22 ne sera pas assuré.
#infotwisto L8 -> Baclesse (retard) Le départ de Poincaré prévu à 9h59 ne sera pas assuré.
#infotwisto L6A -> St Clair (retard) Le bus prévu à 9h51 à la Gare n'assure pas le reste du trajet.
#infotwisto L3 -> Ifs (panne) Le bus prévu à Debussy à 10h09 ne termine pas son trajet.
#infotwisto L1 -> Chemin Vert (suite panne) Le départ de Mondeville Centre Commercial prévu à 10h25 ne sera pas assuré. Reprise du trajet à 10h33 de Demi-Lune.
#infotwisto L1 -> Mondeville Centre Commercial (panne) Le départ de Bourgogne prévu à 9h39 ne sera pas assuré.
#infotwisto L8 -> Poincaré (retard) Le départ de Baclesse prévu à 8h58 n'a pas été assuré. Reprise du trajet à compter de St Clair à 9h18.
#infotwisto L2 -> Mémorial (bus complet) Le bus prévu à 8h48 à Tour Leroy n'accueille plus de passagers en l'attente de places disponibles.
#infotwisto L1 -> Chemin Vert (suite incident) Le départ de Mondeville Centre Commercial prévu à 8h53 ne sera pas assuré.
#infotwisto L1 -> Mondeville (incident) Le bus prévu à l'Hôtel de Ville à 8h23 ne termine pas son trajet.
#infotwisto L32 ->Tour Leroy (incident) Le départ de Val d'Odon prévu à 8h30 sera assuré avec 10 minutes de retard.
#infotwisto L10ex -> Bellivet (incident) Le départ de Blainville Les Palmiers prévu à 7h50 sera assuré avec 10 minutes de retard.
#infotwisto L9 -> Colombelles (incident) Le départ de St Germain Place des Canadiens prévu à 6h26 n'a pas été assuré. Reprise à partir de Hauts Fourneaux à 7h06.
Hello @BatonLucie & nos autres followers ! Suivez l'info trafic du réseau Twisto jusqu'à 20h via #infotwisto. Bonne journée.
#infotwisto L1-> Mondeville C.Cial (retard) le départ prévu à 18h41 Chemin Vert n'est pas assuré.
#infotwisto L1-> Mondeville C.Cial (retard) le départ prévu à 18h10 Chemin Vert n'a pas été assuré.
#infotwisto L1 et L21 (fin de l'accident) le terminus Mondeville C.Cial est de nouveau desservi.
#infotwisto L1 et L21 (Accident) le terminus Mondeville C.Cial n'est pas accessible. Arrêt provisoire  proximité Mac Donald.
#infotwisto L1 (Accident) le terminus Mondeville C.Cial n'est pas accessible. Arrêt provisoire  proximité Mac Donald.
#infotwisto L1-> Mondeville C.Cial (Incident) le départ prévu à 17h00 au Chemin Vert n'est pas assuré. Le bus reprendra sa progression à 17h20 Place du 36ème.
#infotwisto L1 -> Chemin Vert (Retard) le départ prévu à 15h35 Mondeville C.Cial n'est pas assuré. Le bus reprendra sa progression à 15h45 Demi Lune.
#infotwisto Fin de l'incident -> Les lignes Tram reprennent leurs progressions. Toutes nos excuses pour la gêne occasionnée.
@EternitySystem Bonjour, nous mettons tout en oeuvre pour rétablir la situation au plus vite. Avec toutes nos excuses.
#infotwisto Lignes Tram (Incident) Les lignes Tram  sont momentanément interrompues.
#infotwisto L1-> Mondeville (Incident) Le départ prévu à 13h50 au Chemin Vert n'est pas assuré.
#infotwisto L8 -> Poincare  (Malaise voyageur) En raison d'une intervention pompiers, le bus au départ de l'arrêt Baclesse à 13h36 est immobilisé. Merci de votre patience.
Départ effectué avec 8 minutes de retard. Veuillez nous excuser pour la gêne occasionnée.
#infotwisto T1 -> Jean Vilar (incident) Le départ prévu à 12h08 de St Clair sera effectué avec du retard.
Fin de la déviation. La rue St Laurent est de nouveau desservie.
#infotwisto Nav CV -> Parc Expo (Commémoration) En raison d'une commémoration, la rue St Laurent est momentanément inaccessible. Merci de votre compréhension
Hello @Grabuge_Mag  & nos autres followers ! Suivez l'info trafic du réseau Twisto jusqu'à 19h via #infotwisto. Bonne journée.
@ChubbyCoon En effet, en raison d'une manifestation en centre ville ainsi que d'une circulation dense en ce vendredi soir, les bus subissent du retard. Bonne soirée
@ChubbyCoon Bonsoir Simon, le prochain passage va être effectué à 19h53.
Reprise de l'itinéraire à l'arrêt Poincaré à 19h45.
#infotwisto T1 -> St Clair (incident) Le départ prévu à 19h36 de Jean Vilar ne sera pas effectué.
Fin de la déviation. La ligne 1 dessert à nouveau les arrêts Le Meridien, Stockholm, Collège Dunois et Poilus d'Orient.
#infotwisto L1 -> Mondeville Ccial (Accident) En raison d'un accident, les arrêts Le Meridien, Stockholm, Collège Dunois et Poilus d'Orient ne sont pas accessibles momentanément. Report possible aux arrêts Molière et/ou Lycée de Gaulle
Fin de la manifestation en centre ville.
#infotwisto T1 -> Jean Vilar (incident) Le départ prévu à 18h48 de St Clair ne sera pas effectué.
#infotwisto Manifestation - En raison d'une manifestation en centre ville, le réseau bus subit du retard. Merci de votre compréhension
#infotwisto T1 -> St Clair (incident) Le départ prévu à 17h57 de Jean Vilar ne sera pas effectué.
#infotwisto L1 -> Chemin Vert (cumul de retard) Le départ de Mondeville Ccial prévu à 17h27 n'a pas été effectué.
#infotwisto L1 -> Chemin Vert (cumul de retard) Le départ de Mondeville Ccial prévu à 17h16 n'a pas été effectué.
Reprise de l'itinéraire à l'arrêt Detolle à 17h25
#infotwisto En raison d'une circulation difficile, les lignes de bus subissent du retard. Merci de votre compréhension.
#infotwisto L3 -> Jean Vilar  (cumul de retard) Le départ de Aéroport prévu à 17h07 ne sera pas effectué.
#infotwisto RC 100 -> Jacques Cartier (circulation dense) Le départ de Place du Canada prévu à 16h53 sera effectué avec du retard. Merci de votre patience
#infotwisto L10 -> Charlotte Corday  (incident technique) Le départ de Blainville Parc prévu à 16h39 n'a pas été effectué.
#infotwisto L6B -> Hérouville St Clair. En raison d'un incident voyageur, le bus 6B prévu à 16h15 à l'arrêt CIFAC est actuellement immobilisé.
#infotwisto L7 -> Gambetta (cumul de retard) Le départ de Epron Mairie prévu à 15h29 sera effectué avec du retard..
#infotwisto L1 -> Mondeville Ccial  (cumul de retard) Le départ de Chemin Vert prévu à 14h38 ne sera pas effectué.
#infotwisto L7 -> Epron Mairie  (incident) Le départ de Gambetta prévu à 14h17 ne sera pas effectué.
#infotwisto L22 -> Lion Plage (Panne) Le départ de Calvaire St Pierre prévu à 13h55 ne sera pas effectué.
#infotwisto L2 -> Beaulieu Brazza (cumul de retard) Le départ de Mémorial prévu à 13h53 ne sera pas effectué.
#infotwisto L1 -> Mondeville Ccial (cumul retard) Le départ de Chemin Vert prévu à 13h58 ne sera pas effectué. Reprise de l'itinéraire à l'arrêt Poilus D'Orient à 14h05.
#infotwisto L1 -> Chemin Vert (cumul retard) Le bus en passage à l'arrêt Quai Meslin à 13h30 ne termine pas son trajet.
Reprise de l'itinéraire à l'arrêt Théâtre à 13h35.
#infotwisto L11 -> Bretteville l'Enclos (incident technique) Le départ prévu à 13h de Cuverville Mairie ne sera pas assuré.
#infotwisto L11 -> Cuverville Mairie (incident technique) Le bus prévu à 12h11 à l'arrêt Conservatoire ne termine pas son trajet dont le terminus Cuverville Mairie était prévu à 12h53.
#infotwisto L21 - En raison de travaux inopinés rue du Clos des Roses, les arrêts Bernard Palissy, Clos des Roses et Stockholm ne sont actuellement pas desservis vers Village Oxylane. Report possible Calvaire st-Etienne ou Stockholm (ligne 1).
#infotwisto L10EXP -> Bellivet (incident technique) Le départ prévu à 7h50 des Palmiers n'a pas été effectué.
#infotwisto L9 -> Colombelles Mairie (incident technique) Le départ prévu à 7h24 de St-Germain Place des Canadiens ne sera pas assuré.
Hello @LoannL56 & nos autres followers ! Suivez l'info trafic du réseau Twisto jusqu'à 20h via #infotwisto. Bonne journée.
#infotwisto L 1-> Chemin Vert (Cumul Retard) Le départ prévu à 17h59 de Mondeville Ccial ne sera pas effectué.
#infotwisto L 1-> Chemin Vert (Cumul Retard) Le départ prévu à 18h10 de Mondeville Ccial ne sera pas effectué. Reprise de l'itinéraire à l'arrêt Demi Lune à 18h19.
Reprise de l'itinéraire à l'arrêt Maladrerie à 17h18.
#infotwisto L 33-> Sureaux  (incident) Le départ prévu à 17h15 de Calvaire St Pierre ne sera pas effectué.
#infotwisto L 3 -> Jean Vilar (cumul retard) Le départ prévu à 17h07 de Aéroport ne sera pas effectué.
#infotwisto L 2 -> Mémorial (cumul retard) Le bus prévu en passage à l'arrêt Théâtre à 17h00 ne termine pas son trajet.
#infotwisto L 33-> Calvaire St Pierre  (incident) Le départ prévu à 16h40 de Sureaux n'a pas été effectué.
Reprise de l'itinéraire à l'arrêt CHR à 16h43.
#infotwisto L 4 -> Jean Vilar (incident) Le départ prévu à 16h28 de Hérouville Ccial ne sera pas effectué.
#infotwisto T3 -> Collège Hawking (incident) Le départ prévu à 16h05 de Château Quatrans ne sera pas effectué.
#infotwisto L 20 -> Le Parc (incident technique ) Le bus prévu en passage à l'arrêt La Hache à 15h37 subit du retard.
#infotwisto T3 -> Château Quatrans (incident) Le départ prévu à 15h37 de Collège Hawking ne sera pas effectué.
#infotwisto T3 -> Collège Hawking (incident) Le départ prévu à 15h13 de Château Quatrans n'a pas été effectué.
#infotwisto T3 -> Château Quatrans (incident) Le départ prévu à 14h45 de Collège Hawking n'a pas été effectué.
#infotwisto L1 -> Chemin Vert (cumul de retard) Le départ prévu à 13h54 de Mondeville Ccial n'a pas été effectué.
#infotwisto L2 -> Mémorial (cumul de retard) Le départ prévu à 13h07 de Beaulieu Brazza ne sera pas assuré. Reprise de la progression de ce bus à 13h26 du Théâtre.
#infotwisto L4 -> Hérouville Ccial (cumul de retard) Le départ prévu à 12h41 de Ifs Jean Vilar ne sera pas assuré. Reprise à 12h46 de Normandika.
#infotwisto L1 -> Chemin Vert (cumul de retard) Le départ prévu à 11h44 de Mondeville Ccial n'a pas été effectué.
#infotwisto L4 - Fin de la déviation secteur Fleury Sur Orne, des retards subsistent sur la ligne. Merci de votre compréhension.
#infotwisto L8 -> Poincaré (cumul de retard) Le départ prévu à 9h39 de Baclesse n'a pas été réalisé. Reprise de ce bus à 9h59 de St-Clair.
#infotwisto L4 - En raison de stationnements gênants, les arrêts Fleury Mairie, Jean Jaurès et Fleury Château d'eau ne sont actuellement pas desservis dans les deux sens.
#infotwisto L4 -> les deux sens - En raison de stationnements gênants secteur rue Jean Jaurès à Fleury Sur Orne, 2 véhicules sont actuellement bloqués aux arrêts Jean Jaurès.
#infotwisto L11 -> Cuverville Mairie (incident technique) Le départ prévu à 9h43 de Bretteville l'Enclos ne sera pas assuré. Reprise de la progression de ce bus à 9h47 de Bretteville l’Église.
#infotwisto L11 -> Bretteville L'Enclos (incident technique) Le départ prévu à 8h35 de Cuverville Mairie n'a pas été assuré.
#infotwisto Navette Centre-Ville (incident technique) Le départ prévu à 7h58 de Parc Expo vient d'effectuer son départ avec 12 minutes de retard. Merci de votre compréhension.
Hello @Mazenth_HS & nos autres followers ! Suivez l'info trafic du réseau Twisto jusqu'à 20h via #infotwisto. Bonne journée.
#infotwisto L1 -> Chemin Vert (incident) Le départ prévu à 19h29 de Mondeville CCIAL ne sera pas effectué.
#infotwisto L1 -> Chemin Vert (cumul retard) Le départ prévu à 18h59 de Mondeville CCIAL n'a pas été effectué.
#infotwisto L1 -> Mondeville  CCIAL (incident) Le départ prévu à 18h45 de Chemin Vert n'a pas été effectué.
#infotwisto L4 -> Hérouville CCIAL (cumul de retard) Le départ prévu à 16h52 de Jean Vilar n'a pas été effectué. Reprise de l'itinéraire à l'arrêt Lycée Malherbe à 17h23.
#infotwisto L2 -> Mémorial (incident technique) Le départ prévu à 14h57 de Beaulieu Brazza ne sera pas effectué. Reprise de l'itinéraire à l'arrêt Théâtre à 15h16
#infotwisto L1 -> Mondeville CCIAL (cumul de retard) Le départ prévu à 14h38 de Chemin Vert ne sera pas effectué.
#infoptwisto L4 -> Hérouville-Saint-Clair (retard) Le départ prévu à 13h01 de Ifs Jean Vilar ne sera pas effectué. Merci de votre patience.
#infotwisto L8 (Déviation) En raison de travaux, l'arrêt CAMBRIDGE n'est pas desservi du 12 au 15 novembre inclus. Egalement le sens de circulation est inversé aux arrêts DUBNA et TSUKUBA  Merci de vous reporter aux poteaux provisoires et de vous référer aux girouettes..
#infotwisto En raison d'un incident, la ligne T1 subit actuellement du retard. Merci de votre patience.
#infotwisto Ligne 8 -> Baclesse (retard) Le départ prévu à 09h59 de Poincaré ne sera pas effectué. Merci de votre patience.
#infotwisto Ligne 6A -> Hérouville (retard) le départ prévu à 09h20 de Saint Clair ne sera pas effectué. Merci de votre compréhension.
#infotwisto Ligne 1  -> Chemin Vert Caen (retard) le départ prévu à 08h53 de Mondeville Centre Commercial ne sera pas effectué. Merci de votre compréhension.
#infotwisto Lignes 6, 8, 10, 12, 42 Résago, RC124, Noctibus : Réouverture du Terminus Bus "St Clair" à Hérouville-St-Clair. A compter de ce matin, le terminus de bus St Clair est de nouveau desservi ! Nous vous souhaitons une agréable journée sur nos lignes.
@Mazenth_HS Oui effectivement, comme twitté précédemment, ce bus est en panne.  Désolé
#infotwisto L4 -> Ifs Jean Vilars (panne) le départ prévu à 6h53 à Hérouville St Clair n'a pas été réalisé. Nos excuses pour la gêne occasionnée.
@BoucherMartibe @a_guillemette Bonjour, il est en panne effectivement. Avec nos excuses.
Hello @a_guillemette & nos autres followers ! Suivez l'info trafic du réseau Twisto jusqu'à 20h via #infotwisto. Bonne journée.
#infotwisto L1 ->Chemin Vert (cumul retard) Le départ prévu à 19h11 de Mondeville CCIAL n'a pas été effectué.
Reprise de l'itinéraire à l'arrêt Théâtre à 19h54.
#infotwisto L2 ->Mémorial (incident) Le départ prévu à 19h38 de Beaulieu Brazza ne sera pas effectué.
#infotwisto T2 - Fin de la perturbation. Retour progressif à la normale. Merci de votre compréhension.
#infotwisto T2 - En raison d'un accrochage secteur Côte de Nacre, les T2 effectuent leur terminus à Copernic. Les arrêts CHU, Campus 4, Citis, Côte de Nacre et Campus 2 ne sont pas desservis. Report possible Plan B.
#infotwisto L7 ->Epron Mairie (incident) Le départ prévu à 18h43 de Gambetta ne sera pas effectué.
#infotwisto L1 ->Chemin Vert (cumul retard) Le départ prévu à 18h24 de Mondeville CCIAL n'a pas été effectué.
#infotwisto L2 ->Mémorial (cumul retard) Le départ prévu à 18h07 de Beaulieu Brazza n'a pas été effectué.
#infotwisto L7 ->Gambetta (incident) Le départ prévu à 18h15 de Campus 2 CCIAL ne sera pas effectué.
#infotwisto L2 ->Mémorial (cumul retard) Le départ prévu à 17h22 de Beaulieu Brazza n'a pas été effectué.
#infotwisto L7 ->Campus 2 CCIAL (incident) Le départ prévu à 17h28 de Gambetta n'a pas été effectué.
#infotwisto L7 ->Gambetta (panne) Le départ prévu à 16h52 de Epron Mairie n'a pas été effectué.
#infotwisto L3 -> Jean Vilar (suite Inter. Pompiers) Le départ prévu à 16h52 de Aéroport ne sera pas effectué. Reprise de l'itinéraire à l'arrêt Detolle à 17h10.
#infotwisto L4 -> Hérouville CCIAL (cumul retard) Le départ prévu à 16h52 de Jean Vilar ne sera pas effectué. Reprise de l'itinéraire à l'arrêt Normandika à 16h57.
Reprise de l'itinéraire à l'arrêt Demi Lune à 16h57 en direction de Blainville Parc
#infotwisto L 10 -> Charlotte Corday (cumul retard) Le bus en passage à l'arrêt St Jean à 16h40, ne termine pas son trajet. Merci de votre compréhension
Reprise de l'itinéraire à l'arrêt Grands Bureaux à 16h21.
#infotwisto L 3 -> Aéroport (inter. pompiers) Le bus en passage à l'arrêt St Jean à 16h18 est immobilisé.
#infotwisto L 6A -> St Clair (incident technique) Le départ prévu à 16h00 de St Clair n'a pas été effectué.
#infotwisto T2 - Fin de la perturbation. Retour progressif à la normale. Merci de votre compréhension.
#infotwisto L2 -> Beaulieu Brazza (incident) Le départ prévu à 15h23 de Mémorial ne sera pas assuré.
#infotwisto L2 -> Mémorial (incident) Le départ prévu à 14h38 de Beaulieu Brazza ne sera pas effectué.
#infotwisto T2 - En raison d'un stationnement gênant sur la voie de tram, secteur Quai de Juillet, les T2 effectuent leur terminus à Quai de Juillet. Les arrêts Gare Rives de L'Orne et Presqu'île ne sont pas desservis. Report possible Plan B.
@JFK_DSK7 Merci pour ces 11 années ensemble, tout le meilleur pour la suite :)
#infotwisto L7 -> Epron Mairie (Panne) Le départ prévu à 14h17 de Gambetta ne sera pas effectué.
#infotwisto L7 -> Gambetta (Panne) Le départ prévu à 13h53 de Campus 2 CCIAL n'a pas été effectué.
#infotwisto L9 -> Colombelles Mairie (incident technique) Le départ prévu à 13h05 de St-Germain Place des Canadiens ne sera pas assuré.
#infotwisto L2 -> Mémorial (suite incident technique) Le départ prévu à 13h07 de Beaulieu Brazza ne sera pas assuré. Reprise de la progression de ce véhicule à 13h23 de l'Hôtel de Ville.
#infotwisto L2 -> Beaulieu Brazza (incident technique) Le départ prévu à 12h24 de Mémorial ne sera pas assuré.
#infotwsito L2 -> Mémorial (cumul de retard) Le départ prévu à 11h57 de Beaulieu Brazza ne sera pas assuré. Reprise de la progression de ce bus à 12h06 de l'arrêt Pont de Venoix.
#infotwisto L11 -> Bretteville l'Enclos (incident technique) Le départ prévu à 11h10 de Cuverville Mairie n'a pas été effectué. Reprise de la progression de ce bus à 11h32 de la Demi-Lune.
#infotwisto L11 -> Cuverville Mairie (incident technique) Le bus prévu à 10h24 à l'arrêt Théâtre ne termine pas son itinéraire dont l'arrivée au terminus était prévue à 10h59.
#infotwisto L2 -> Mémorial (incident technique) Le départ prévu à 10h18 de Beaulieu Brazza ne sera pas assuré.
#infotwisto Navette Centre-Ville (incident technique) Le départ prévu à 7h58 du Parc Expo n'a pas été effectué. Reprise de la navette à 8h08 de l'arrêt Château.
#infotwisto T3 -> Collège Hawking (incident) Le départ prévu à 8h02 de Château Quatrans n'a pas été effectué.
#infotwisto L6A (incident technique) Le départ prévu à 7h41 de St-Clair n'a pas été assuré. Reprise de l'itinéraire de ce bus à 7h47 de l'arrêt Colombelles École.
Hello @SixtineD__ & nos autres followers ! Suivez l'info trafic du réseau Twisto jusqu'à 20h via #infotwisto. Bonne journée.
#infotwisto Ligne  6A -> St Clair (cumul retard) Le départ prévu à 18h40 à l'arrêt St Clair ne sera pas effectué. Reprise de l'itinéraire à l'arrêt Gambetta à 19h17. Merci de votre compréhension.
#infotwisto Ligne  3 -> Jean Vilar (cumul retard) Le départ prévu à 18h09 à l'arrêt Aeroport ne sera pas effectué. Reprise de l'itinéraire à l'arrêt Théâtre à 18h35. Merci de votre compréhension.
Reprise de l'itinéraire à l'arrêt Théâtre à 17h53.
#infotwisto Ligne  1 -> Chemin Vert (cumul retard) Le départ prévu à 17h27 à l'arrêt Mondeville CCIAL ne sera pas effectué. Merci de votre compréhension.
#infotwisto Ligne  5 -> Lebisey (incident technique) Le départ prévu à 17h11 à l'arrêt Théâtre ne sera pas effectué. Merci de votre compréhension.
#infotwisto Ligne  5 -> Théâtre (incident technique) Le départ prévu à 16h47 à l'arrêt Dépôt Sphère ne sera pas effectué. Merci de votre compréhension.
#infotwisto Ligne  2 -> Beaulieu Brazza (cumul retard) Le départ prévu à 16h37 à l'arrêt Mémorial ne sera pas effectué.  Merci de votre compréhension.
#infotwisto Ligne  5 -> Dépôt Sphère (incident technique) Le départ prévu à 16h23 à l'arrêt Théâtre ne sera pas effectué. Merci de votre compréhension.
#infotwisto TRAMWAY (Accrochage) Fin de la perturbation. Retour progressif à la normale.
TRAMWAY (Accrochage) Les lignes T1, T2 et T3 effectuent un arrêt momentané. Merci de votre patience.
#infotwisto Ligne  9 -> St Germain (incident technique) Le départ prévu à 15h30 à l'arrêt Colombelles Mairie ne sera pas effectué. Reprise de l'itinéraire à l'arrêt Demi Lune à 15h53. Merci de votre compréhension.
#infotwisto Ligne  9 -> Colombelles Mairie (Incident technique) Le bus en passage à l'arrêt Quatrans à 14h45, ne termine pas son trajet. Merci de votre compréhension.
Reprise de l'itinéraire à l'arrêt Calvaire St Pierre à 13h50. Merci de votre patience.
#infotwisto Ligne  7 -> Gambetta (accident) Le départ prévu à 13h12 à l'arrêt Campus 2 centre commercial ne sera pas effectué. Merci de votre compréhension.
#infotwisto Le bus de la ligne 23 prendra finalement son départ avec 20 minutes de retard. Merci de votre patience
#infotwisto Ligne 23 -> Louvigny (panne) En raison d'"un incident technique, le départ prévu à 9h56 de Cairon Château ne pourra pas être réalisé. Merci de votre patience.
#infotwisto Ligne 10 -> Blainville (panne) Le bus de la ligne 10 prévu en passage à 9h14 à la Gare SNCF est actuellement immobilisé en attente d'une intervention maintenance. Merci de votre patience.
#infotwisto Ligne 23 -> Louvigny (accident) Le départ prévu à 9h05 de Cairon Château ne sera pas effectué. Merci de votre compréhension.
#infotwisto la ligne 6A rencontre actuellement du retard. Merci de votre patience.
#infotwisto Le bus de la ligne 8 reprend son itinéraire, mais avec un retard de 18mn. Merci de votre patience.
@chabha23 La ligne 8 connait particulièrement du retard à cause des 2 déviations qu'elle subit. Merci de votre patience.
#infotwisto Ligne 8 -> Poincaré (Panne) Le bus de la ligne 8 prévu en passage à 07h40 au Théâtre est actuellement immobilisé en attente d'une intervention de la maintenance. Merci de votre patience.
Hello @CamSls & nos autres followers ! Suivez l'info trafic du réseau Twisto jusqu'à 20h via #infotwisto. Bonne journée.
#infotwisto L11 -> Bretteville L'Enclos (incident) Le départ prévu à 13h06 de Cuverville Mairie n'a pas été effectué.
@Leasl__ Bonjour, non ce n'est pas normal, le bus n'a pas effectué son départ du Café des Images. Le bus prévu à 13h25 a 6 minutes de retard à l'instant, son arrivée prévue à votre arrêt est estimée à 13h31. Nous vous présentons nos excuses pour la gêne occasionnée.
#infotwisto L6B (incident) Le départ prévu à 12h30 de Café des Images n'a pas été effectué. Reprise de la progression de ce bus à 13h21 de la Gare SNCF.
#infotwisto Fin de l'incident secteur Château d'Eau, la ligne T1 reprend son itinéraire normal. Merci de votre compréhension.
#infotwisto Mise en place des navettes Plan B qui effectue les arrêts entre Copernic et St-Clair. Plus d'informations aux arrêts de tramway.
#infotwisto T1 - En raison d'un accident secteur Château d'Eau à Hérouville Saint-Clair, les T1 effectuent leur terminus à Campus 2 à partir de Copernic. Les arrêts Cité U Lébisey, Pierre Heuzé, Château d'Eau, Place de l'Europe, Café des Images et St-Clair ne sont pas desservis.
#infotwisto L10 -> Charlotte Corday (suite accrochage) Le départ prévu à 12h10 de Blainville Parc ne sera pas assuré.
#infotwisto L10 -> Blainville Parc (accrochage) Le bus prévu à 11h42 à l'arrêt Château d'Eau ne termine pas son itinéraire dont le terminus à Blainville était prévu à 12h.
Le bus reprend sa progression avec 13 minutes de retard.
#infotwisto L21 -> Ardenne (intervention pompiers) Le bus prévu à 10h07 à l'arrêt Théâtre est actuellement immobilisé.
Reprise de ce bus au Théâtre pour 10h31.
#infotwisto L11 -> Bretteville l'Enclos (incident technique) Le départ prévu à 9h57 de Cuverville Mairie ne sera pas assuré.
#infotwisto L11 -> Cuverville Mairie (incident technique) Le bus prévu à 9h17 au Théâtre ne termine pas son trajet dont l'arrivée au terminus Cuverville Mairie était prévue à 9h51.
Hello @Shelby129053874 & nos autres followers ! Suivez l'info trafic du réseau Twisto jusqu'à 19h via #infotwisto. Bonne journée.
#infotwisto Fin des déviations secteur rue Basse, les lignes 5 et 8 reprennent leurs itinéraires normaux.
L'arrêt Fouquet peut être desservi, cependant Rue Basse et Orme reste non desservis dans les deux sens.
#infotwisto L8 -> Poincaré (cumul de retard) Le départ prévu à 16h50 de Baclesse n'a pas été effectué. Reprise à 17h03 de l'arrêt La Fonderie.
#infotwisto L5 -> Théâtre uniquement - En raison d'un incendie secteur Rue Basse, la ligne ne dessert pas les arrêts Abbaye aux Dames et Place Courtonne.
#infotwisto L8 - En raison d'un incendie secteur Rue Basse, la ligne 8 ne dessert pas les arrêts Rue Basse, Orme et Fouquet. dans les deux sens.
#infotwisto L1 -> Mondeville Ccial (cumul de retard) Le départ prévu à 15h47 de Chemin Vert n'a pas été effectué.
Reprise de ce bus à Bellivet pour 16h.
#infotwisto L1 -> Mondeville Ccial (cumul de retard) Le départ prévu à 15h11 de Chemin Vert n'a pas été effectué.
#infotwisto L10 -> Blainville Parc (incident) Le départ prévu à 15h39 de Charlotte Corday ne sera pas assuré.
#infotwisto L22 -> Lion S/Mer - En raison d'une déviation inopinée, le bus en départ de 14h25 du Calvaire st-Pierre est immobilisé secteur Périers-sur-le-Dan.
#infotwisto L2 -> Mémorial (suite véhicule souillé) Le départ prévu à 14h34 de Beaulieu Brazza ne sera pas assuré. Reprise de la progression de ce véhicule au Théâtre pour 14h52.
#infotwisto L5 -> Dépot Sphère (cumul de retard suite blocage véhicule de livraison) Le départ prévu à 14h22 du Théâtre ne sera pas assuré.
Reprise de la progression de ce véhicule à 13h57 de l'arrêt St-Michel.
#infotwisto L2 -> Beaulieu Brazza (véhicule souillé) Le départ prévu à 13h52 de Mémorial ne sera pas assuré. Le véhicule rentre au dépôt pour être nettoyé.
#infotwisto L8->Baclesse (incident technique) Le départ de Poincaré prévu à 13h34 ne sera pas effectué.
#infotwisto L23->Cairon (incident technique) Le départ de Louvigny prévu à 13h32 ne sera pas effectué.
#infotwisto L1->Mondeville Centre Commercial (cumul retard) Le départ du Chemin vert prévu à 13h11 ne sera pas effectué.
#infotwisto L23->Louvigny (incident technique) Le départ de Villons Cerisiers prévu à 12h42 n'a pas été effectué.
#infotwisto L8->Poincaré (incident technique) Un bus de la ligne 8 est actuellement immobilisé à l'arrêt La Chouette (passage prévu à 12h42).
#infotwisto L3 -> Fin de la déviation, l'arrêt Chemin du Val à nouveau desservi par la ligne 3.
#infotwisto L6A -> En raison d'un camion bloquant la circulation rue de Beaulieu à Caen, les bus de la ligne 6A subissent du retard. Merci de votre compréhension.
#infotwisto L3 (Inondation) l'arrêt Chemin du Val ne peut pas être desservi. Merci de vous reporter à l'arrêt Modigliani ou Mendès France.
#infotwisto L20 et L22-> Fin de la déviation sur le secteur Copernic, l'arrêt Cité U Lebisey est à nouveau desservi.
#infotwisto L1 -> Chemin Vert (Incident technique) le départ prévu à 10h29 à Mondeville C.Cial n'est pas assuré.
#infotwisto En raison de travaux aujourd'hui de 9h à 12h rue Nicolas Copernic à Caen, les lignes 20 et 22 seront déviées de leur itinéraire habituel. L'arrêt Cité U Lébisey ne sera pas desservi. Report possible à Calvaire Saint Pierre et/ou Harris(Ligne 22) ou Brest(Ligne 20).
Hello @Axellegdd & nos autres followers ! Suivez l'info trafic du réseau Twisto jusqu'à 20h via #infotwisto. Bonne journée.
En raison de travaux de réfection de chaussée à Cormelles-Le-Royal, les arrêts Genève, Monument, Clos Joli, Place centrale, La Fresnaye et Industrie ne seront pas desservis les 4 et 5 novembre. Merci de vous reporter à l'arrêt Vert Vallon.
#infotwisto L2 -> Mémorial (retard) le départ prévu à 17h55 à Beaulieu Brazza ne sera pas effectué, merci de votre patience.
En raison de travaux de réfection de chaussée à Cormelles-Le-Royal, les arrêts Genève, Monument, Clos Joli, Place centrale, Fossettes, La Fresnaye et Industrie ne seront pas desservis les 4 et 5 novembre. Merci de vous reporter à l'arrêt Vert Vallon.
#infotwisto fin de l'incident. La ligne de tramway T1 reprend son itinéraire habituel. Merci de votre patience
#infotwisto Tramway T1 (Malaise voyageur) En raison d'une intervention pompier en station Liberté, le Tramway T1 est actuellement immobilisé entre les stations Poincaré et Ifs Jean Vilar. Merci de votre patience.
@gentillezombie Bonne journée :)
@gentillezombie Bonjour ! Ce bus a du retard, il arrive !
#infotwisto L4->Ifs Jean Vilar (cumul retard) Le départ d'Hérouville Centre Commercial prévu à 12h18 ne sera pas effectué.
#infotwisto L23->Louvigny (blocage) Le départ de 8h29 prévu à Cairon Chateau ne sera pas effectué.
Hello @ClaraAllio  & nos autres followers ! Suivez l'info trafic du réseau Twisto jusqu'à 20h via #infotwisto. Bonne journée.
#infotwisto Ligne 8 (Retard)  en raison de retard important, le départ prévu à 18h13 à Poincaré ne sera pas effectué. Merci de votre compréhension.
#infotwisto Tramway T1 & T2 (vandalisme) En raison d'actes d'incivilité, deux rames de Tramway doivent retourner à leur dépôt pour une action de maintenance. Des retards sont à prévoir sur l'ensemble du réseau de tramway. Merci de votre patience
#infotwisto Tramway 3 : Fin de la perturbation dans le secteur Poincaré - Collège Hawking. Retour progressif à la normale, merci de votre patience.
#infotwisto Tramway T3 (accident) En raison d'un accrochage, la ligne de tramway T3 est interrompue  entre les arrêts Poincaré et Collège Hawking. Merci de vous reporter vers les bus de substitution.
#infotwisto Ligne 1 -> Mondeville (accrochage) le départ prévu à 15h39 de Chemin vert ne sera pas effectué. Merci de votre compréhension.
#infotwisto L23->Cairon (incident technique) Le départ de Louvigny prévu à 14h08 ne sera pas effectué, reprise à partir de l'arrêt Lycée Malherbe.
#infotwisto L23->Louvigny (incident technique) Le départ de Cairon prévu à 13h14 ne sera pas effectué.
#infotwisto L7->Gambetta (incident technique) Le départ de Campus 2 Centre Commercial prévu à 11h12 ne sera pas effectué.
#infotwisto L7->Campus 2 Centre Commercial (incident technique) Le départ de Gambetta prévu à 10h40 ne sera pas effectué.
#infotwisto L7->Gambetta (incident technique) Le départ d'Epron prévu à 10h09 ne sera pas effectué.
Hello @DuloisBenjamin & nos autres followers ! Suivez l'info trafic du réseau Twisto jusqu'à 20h via #infotwisto. Bonne journée.
#infotwisto L1->Chemin Vert - Le départ de Mondeville Centre Commercial prévu à 18h53 ne sera pas effectué.
#infotwisto TRAMWAY - Fin de l'incident, retour progressif à la normale sur les lignes T1 et T2. D'importants retards sont à prévoir.
@LeFdpEnTongue14 Il circule actuellement à l'heure :)
@LeFdpEnTongue14 Bonjour, à quel arrêt êtes vous?
#infotwisto L2->Mémorial - Le départ de Beaulieu Brazza prévu à 18h09 ne sera pas effectué.
#infotwisto L1->Mondeville Centre Commercial - Le départ du Chemin Vert prévu à 18h07 ne sera pas effectué.
Reprise de l'itinéraire du bus 20 vers Rots avec 17 minutes de retard.
#infotwisto L20->Rots (accrochage) Un bus de la ligne 20 est actuellement immobilisé à proximité de l'arrêt Bellivet. et n,e terminera pas son trajet jusqu'à Rots. Retard à prévoir sur la ligne 20.
#infotwisto L3-> Ifs Jean Vilar - Le départ de Carpiquet prévu à 17h54 ne sera pas effectué.
#infotwisto L2-> Beaulieu Brazza - Le départ du Mémorial prévu à 17h22 ne sera pas effectué.
#infotwisto L1->Chemin vert - Le départ de Mondeville Centre Commercial prévu à 17h14 ne sera pas effectué.
#infotwisto L6-B - Le départ de Saint Clair prévu à 17h40 ne sera pas effectué.
#infotwisto L6-B - Le départ de Saint Clair prévu à 17h18 ne sera pas effectué.
#infotwisto TRAMWAY - Ligne fortement perturbée. Retrouvez le détail de la perturbation ici : https://t.co/pkf5cSVuc4
#infotwisto TRAMWAY (incident technique) Ligne Tramway fortement perturbée. Stations Calvaire Saint pierre, Crous Suaps, Université, Place de la Mare non desservies. Bus de remplacement mis en place entre Copernic et Château Quatrans.
#infotwisto TRAMWAY (incident technique) Ligne Tramway fortement perturbée. Stations Crous Suaps, Université, Place de la Mare non desservies. Bus de remplacement mis en place entre Calvaire Saint Pierre et Château Quatrans.
#infotwisto TRAMWAY (incident technique) En raison d'un incident secteur Université, la ligne Tramway est de nouveau immobilisée. Merci de votre patience.
#infotwisto TRAMWAY (incident technique) Fin de l'incident technique secteur Université. Reprise de la progression des lignes T1, T2 et T3.
@LeFdpEnTongue14 Bonjour, nous faisons actuellement le maximum pour rétablir la circulation de la ligne Tramway au plus vite.
#infotwisto TRAMWAY (incident technique) En raison d'un incident secteur Université, la ligne Tramway est actuellement immobilisée. Merci de votre patience.
#infotwisto TRAMWAY (incident technique) En raison d'un incident secteur Université, la ligne Tramway subit actuellement du retard. Merci
@Mazenth_HS Bonjour, une mise à jour de l'application devrait être disponible pour début novembre. Celle-ci embarquera les plans actualisés et de nombreuses nouveautés. Bonne journée
#infotwisto L20-> Cambes Le Parc (Incident technique) Départ  11h00 à Authie Jacques Cartier non assuré. le bus reprendra sa progression à 11h30 Place Courtonne.
#infotwisto L20-> Cambes Le Parc (Incident technique) le départ prévu à 11h00 à Authie https://t.co/1vqeEPNuEh n'est pas assuré.
#infotwisto L8-> Baclesse (Incident technique) Départ prévu à 10h05 à  Poincaré non assuré. Le bus reprendra sa progression à 10h52 Grande Delle.
#infotwisto L8-> Baclesse (Incident technique) Le départ prévu à 10h05 à  Poincaré n'est pas assuré. Merci de votre compréhension.
#infotwisto L6A (Cumul retard) le bus prévu à 8h39 à l'arrêt Collège J.Monod ne poursuit pas son itinéraire.
@jeffsoubien Bonjour, c'est un incident technique qui est à l'origine de ce départ non assuré. Avec toutes nos excuses.
Hello @DelaeterRomane & nos autres followers ! Suivez l'info trafic du réseau Twisto jusqu'à 20h via #infotwisto. Bonne journée.
#infotwisto L8->Poincaré (cumul retard) Le d"part de Baclesse prévu à 17h34 ne sera pas effectué. Reprise de l'itinéraire de ce bus à 18h04 pour le passage à Hélène Keller.
#infotwisto L23->Louvigny (accrochage) Le départ de Cairon prévu à 16h45 ne sera pas effectué.
#infotwisto L10->Blainville (accrochage) Le départ de Mondeville Charlotte Corday prévu à 16h11 ne sera pas effectué.
#infotwisto L10->Mondeville Charlotte Corday (accrochage) Un bus de la ligne 10 est actuellement immobilisé secteur "Foyer" (passage prévu initialement à 15h28) et ne terminera pas son trajet jusqu'à Mondeville dont l'arrivée était prévue à 16h.
#infotwisto MANIFESTATION - Les lignes T1, T2 et T3 ont repris leur progression.
#infotwisto MANIFESTATION - Les lignes T1, T2 et T3 sont momentanément immobilisées.
#infotwisto  (accident de la circulation) En raison d'un ralentissement de la circulation dans le secteur de la pigacière, les lignes 5 et 10 sont perturbées. Des retards sont à prévoir. Merci de votre patience.
#infotwisto Fin de l'incident. Le réseau Tramway reprend progressivement sa circulation habituelle. Merci de votre patience.
@Lolaevil75 "le chauffeur me voit courir vers le tram" donc vous courriez vers le tram à 22h57m9s et êtes arrivée à 22h56 🙃... Nous sommes désolé que vous ayez raté votre Tramway Jeudi soir, mais vous comprendrez que nous ne pouvons pas reprocher à un conducteur d'être parti à l'heure !😉
@Lolaevil75 Nous sommes désolé mais le suivi en temps réel du véhicule confirme que le départ a été donné à 22h57 et 09 secondes.
@Lolaevil75 Chacun est libre de ses déplacements, nos agents de conduite ne sont pas responsables des quartiers dans lesquels vous choisissez de vous promener le soir. Aussi, restez prudente !
@Lolaevil75 Bonjour, si vous courriez vers le tram, c'est que vous n'étiez pas à l'arrêt à l'heure du départ. Si on décale le départ de 1mn à chaque arrêt pour les personnes qui courent, ce n'est pas moins de 25 minutes de retard cumulé en fin de ligne pour l’ensemble des voyageurs.
#infotwisto Tramway T1 (Panne) En raison d'un incident technique, le réseau de tramway est fortement perturbé, particulièrement la ligne T1, Merci de votre compréhension.
Hello @CamSls  & nos autres followers ! Suivez l'info trafic du réseau Twisto jusqu'à 19h via #infotwisto. Bonne journée.
#infotwisto L1 -> Mondeville Ccial (cumul de retard) Le départ prévu à 19h49 de Chemin Vert ne sera pas assuré.
#infotwisto L1 -> Mondeville Ccial (cumul de retard) Le départ prévu à 17h59 de Chemin Vert n'a pas été assuré.
#infotwisto L3 -> Ifs Jean Vilar (incident) Le départ prévu à 17h07 de Carpiquet n'a pas été effectué. Reprise de ce bus à 17h18 de l'arrêt Maladrerie.
#infotwisto L1 -> Chemin Vert (cumul de retard) Le départ prévu à 16h37 de Mondeville Ccial n'a pas été effectué.
#infotwisto L8 -> Poincaré (incident technique) Le bus prévu à 16h07 de l'arrêt 3ème DIB ne termine pas son itinéraire dont l'arrivée au terminus Poincaré était prévue à 17h09.
#infotwisto L4 -> Ifs Jean Vilar (incident technique) Le bus prévu à 15h29 à l'arrêt Parc Expo ne termine pas son trajet dont l'arrivée au terminus était prévue à 15h56.
@paulochhh Les tarifs en vigueur sont disponibles sur notre site web à cette adresse > https://t.co/zQkb2QIRRz
@paulochhh Bonjour, pas de panique : comme indiqué dans les conditions générales de vente, que vous pouvez consulter sur la borne, le montant de 400€ indiqué correspond à une caution, qui n'est prélevée que si le vélo n'est pas raccroché après 24h d'utilisation🙂 1/2
#infotwisto L1 -> Chemin Vert (cumul de retard) Le départ prévu à 14h54 de Mondeville Ccial n'a pas été effectué.
Reprise de ce bus à 14h29 de l'arrêt Fonderie.
#infotwsito L8 -> Baclesse (véhicule souillé) Le départ prévu à 13h39 de Poincaré n'a pas été effectué. Le véhicule rentre au dépôt pour être nettoyé.
[Passage à l'heure d'hiver]
Rappel : dans la nuit du samedi 26 octobre au dimanche 27 octobre, on recule d'une heure. À trois heures du matin, il sera deux heures.
Les horaires du réseau Twisto ne sont pas affectés par ce changement. https://t.co/ks3y68SqTH
#infotwisto L1->Chemin vert (cumul retard) Le départ de Mondeville Centre Commercial prévu à 11h44 ne sera pas effectué.
Reprise de l'itinéraire de ce bus à 11h37 à l'arrêt Valeuse en direction de Mondeville.
#infotwisto L10->Mondeville Charlotte Corday (incident technique) Le départ de Blainville prévu à 11h19 ne sera pas effectué.
#infotwisto L10->Blainville (incident technique) Un bus de la ligne 10 est actuellement immobilisé à l'arrêt Saint Jean Eglise (passage de 10h27) et ne terminera pas sa course jusqu'à Blain,ville dont l'arrivée était prévue à 11h06.
Hello @OAzeline & nos autres followers ! Suivez l'info trafic du réseau Twisto jusqu'à 20h via #infotwisto. Bonne journée.
#infotwisto L1 -> Mondeville Ccial (cumul de retard) Le départ prévu à 18h10 du Chemin Vert ne sera pas assuré.
#infotwisto L8 -> Baclesse (véhicule souillé) Le bus prévu à 17h34 à l'arrêt Claude Monet ne termine pas son itinéraire dont l'arrivée au terminus Baclesse était prévue à 18h29.
#infotwisto L3 -> Jean Vilar (circulation saturée périphérique) Le départ prévu à 17h07 de Carpiquet n'a pas été effectué. Reprise de ce bus à 27h13 de l'arrêt Les Vallées.
#infotwisto L4 -> Hérouville Ccial (incident technique) Le départ prévu à 16h22 de Ifs Jean Vilar ne sera pas assuré. Reprise de ce bus à 16h27 de Normandika.
#infotwisto L1 -> Chemin Vert (cumul de retard) Le départ prévu à 15h58 de Mondeville Ccial n'a pas été effectué. Reprise de ce bus  à 16h16 de Place du 36ème.
#infotwisto L20 -> Authie (incident technique) Le bus prévu à 15h24 au Calvaire st-Pierre ne termine pas son trajet dont le terminus était prévu à 16h18 à Authie Jacques Cartier.
Reprise à 14h58 de Croix Guérin.
#infotwisto L10 -> Mondeville (véhicule souillé) Le départ prévu à 14h26 de Blainville Parc ne sera pas assuré.
[Information - Vacances scolaires]
Du lundi 28 au jeudi 31 octobre, le réseau de bus circulera en horaires des petites vacances scolaires.
De plus, le vendredi 1er novembre étant férié, l'ensemble du réseau Twisto (bus et tramways) circulera en horaires du dimanche. https://t.co/JO3UpLdRHS
#infotwisto L4 -> Hérouville Ccial (cumul de retard) Le départ prévu à 14h02 de Jean Vilar n'a pas été effectué. Reprise de ce bus à 14h11 de l'arrêt Marcel Cachin.
#infotwisto L10->Blainville (incident technique) Le départ de Mondeville Charlotte Corday prévu à 8h35 ne sera pas effectué.
@Alexi_G Bonjour, en quelle direction? Avez-vous eu votre bus depuis?
#infotwisto L2->Mémorial (incident technique) Le départ de Beaulieu Brazza prévu à 7h10 ne sera pas effectué. Reprise de l'itinéraire de ce bus à 7h29 au Théâtre.
#infotwisto L1->Mondeville Centre Commercial (incident technique) Le départ de Chemin vert prévu à 7h01 ne sera pas effectué.
Hello @sybille_smn & nos autres followers ! Suivez l'info trafic du réseau Twisto jusqu'à 20h via #infotwisto. Bonne journée.
#infotwisto L30 -> Grentheville Le Hameau (incident) Le départ prévu à 19h10 de Poincaré sera fait avec 15 minutes de retard.
#infotwisto L2 -> Beaulieu Brazza (cumul de retard) Le départ prévu à 18h58 de Mémorial ne sera pas assuré.
#infotwisto L2 -> Beaulieu Brazza (cumul de retard) Le départ prévu à 17h07 de Mémorial n'a pas été effectué. Reprise de ce bus à 17h31 de l'Hôtel de Ville.
@arthurmahur Bonjour, merci pour l'info, un mail a été envoyé à la propriétaire de la carte.

Bonne fin de journée !
#infotwisto L2 -> Beaulieu Brazza (cumul de retard) Le départ prévu à 15h13 de Mémorial n'a pas été effectué.
#infotwisto L1 -> Chemin Vert (incident technique) Le départ prévu à 14h23 de Mondeville Ccial n'a pas été effectué. Reprise de ce bus à 14h33 de Demi-Lune.
#infotwisto L10 - Fin du blocage, les arrêts Ste-Thérèse et Rethel sont de nouveau desservis.
#infotwisto L10 - En raison d'un blocage de la circulation par un véhicule accidenté, les arrêts Ste-Thérèse et Rethel ne sont pas desservis dans les 2 sens.
#infotwisto L10 -> Mondeville (blocage véhicule accidenté) Le bus prévu à 13h44 à l'arrêt Rethel est actuellement immobilisé.
#infotwisto L10 -> Blainville Terre d'Avenir (blocage véhicule accidenté) Le bus prévu à 13h42 à l'arrêt Rethel est actuellement immobilisé.
#infotwisto Navette Centre-Ville (incident technique) Le départ prévu à 13h53 de Parc Expo n'a pas été effectué.
#infotwisto L1 -> Mondeville Ccial (incident technique) Le départ prévu à 13h38 de Chemin Vert n'a pas été effectué.
#infotwisto L2->Mémorial (incivilités) Le départ de Beaulieu Brazza prévu à 10h48 ne sera pas effectué.
#infotwisto L2 (accident de la circulation rue du magasin à poudre) Fin du blocage, tous les arrêts de la ligne 2 sont de nouveau desservis.
Reprise de l'itinéraire pour le passage de 8h à Campus 2 Centre Commercial.
#infotwisto L2 (accident de la circulation rue du magasin à poudre) Afin de contourner l'évènement, la ligne 2 ne dessert pas les arrêts Fac de Droit et Etrier. Report possible aux arrêts Université et/ou Sablons.
#infotwisto Le départ de Ouistreham avec la Gare Maritime Express prévu à 8h sera effectué avec du retard. Merci de votre patience.
#infotwisto L7->Gambetta (incident technique) Le départ d'Epron prévu à 7h51 ne sera pas effectué.
Hello @VivierFrancois & nos autres followers ! Suivez l'info trafic du réseau Twisto jusqu'à 20h via #infotwisto. Bonne journée.
#infotwisto Fin de la manifestation, les lignes de bus reprennent leurs itinéraires normaux. Merci de votre compréhension.
#infotwisto Reprise des perturbations dû à la manifestation en centre-ville de Caen, le réseau bus est de nouveau dévié : https://t.co/JPkpZc2RAW
#infotwisto Fin de la déviation en centre-ville, les lignes de bus reprennent leurs itinéraires normaux.
#infotwisto Retrouvez le détail des perturbations : https://t.co/JPkpZc2RAW
#infotwisto En raison d'une manifestation à la Préfecture de Caen, le réseau bus est fortement perturbé en centre-ville. Merci de votre compréhension.
#infotwisto L2 -> Mémorial (accrochage) Le départ prévu à 18h28 de Beaulieu Brazza ne sera pas assuré.
#infotwisto En raison d'une manifestation à la Préfecture de Caen, l'arrêt Espace Gardin n'est actuellement pas desservi dans les deux sens.
#infotwisto L4 -> Hérouville Ccial (incident) Le départ prévu à 16h22 de Ifs Jean Vilar n'a pas été effectué.
#infotwisto L2 -> Mémorial (cumul de retard) Le départ prévu à 15h17 de de Beaulieu Brazza n'a pas été effectué.
@mhlpauline Bonjour, il a 18 min de retard et est actuellement à l'approche de votre arrêt.
#infotwisto Tramway - Fin de l'incident, les lignes T1, T2 et T3 reprennent leur progression, cependant des retards subsistent. Merci de votre compréhension.
#infotwisto Tramway - En raison d'un blocage sur la voie de tram, les lignes T1, T2 et T3 sont actuellement immobilisées. Merci de votre compréhension.
#infotwisto L2->Mémorial (incident technique) Le départ de Beaulieu Brazza prévu à 9h56 n'a pas été effectué.
#infotwisto BUS (manifestation secteur Rue d'Auge) Le réseau Bus subit actuellement du retard.
#infotwisto TRAM (manifestation secteur Rue d'Auge) Reprise de la progression des lignes Tramway. Merci de votre compréhension.
#infotwisto TRAM (manifestation secteur Rue d'Auge) Lignes interrompues momentanément.
#infotwisto 8h35 : Fin de déviation sur le réseau Bus secteur Gare SNCF. Tous les arrêts sont de nouveau desservis. Des retards sont à prévoir.
@JulienLem_ Bonjour, nous vous confirmons que les lignes Tramway ne sont pas concernées. De plus, le blocage est terminé sur le réseau Bus.
@JulienLem_ Bonjour, les lignes Tramway ne sont actuellement pas concernées par les perturbations. Bonne journée
Hello @Juju76actuperso & nos autres followers ! Suivez l'info trafic du réseau Twisto jusqu'à 20h via #infotwisto. Bonne journée.
#infotwisto L11 -> Bretteville l'Enclos (incident technique) Le départ prévu à 19h44 de Cuverville Mairie ne sera pas assuré.
#infotwisto L5 -> Lébisey (cumul de retard) Le départ prévu à 17h53 au Théâtre n'a pas été effectué. Reprise de l'arrêt Tour Leroy à 17h58.
#infotwisto L9 -> Colombelles Mairie (accrochage) Le départ prévu à 16h05 de St-Germain place des Canadiens ne sera pas assuré.
#infotwisto L9 -> St-Germain (accrochage) Le bus prévu à 15h44 à l'arrêt Eglise St-Joseph ne termine pas son trajet dont l'arrivée au terminus était prévue à 15h50.
@ChezcroG Le message a été transmis au poste de régulation. Merci pour votre vigilance.
@ChezcroG Bonjour, en cas de conduite trop sportive, merci de nous faire part du trajet concerné en MP s'il vous plaît :)
@BergerRaphal3 Bonjour Raphaël, on vous contacte en MP pour régler cela :)
@mhlpauline Bonne journée !
@mhlpauline Bonjour ! non pas d'impact sur les suivants :)
#infotwisto L6B (chute passager) Le bus immobilisé à Laennec est reparti avec 10 minutes de retard. Merci de votre compréhension.
@FlorianBertiin Bonjour, notre cliente est actuellement entre de bonnes mains avec les pompiers. Nous vous remercions pour elle.
#infotwisto L6B (chute passager) Un bus de la ligne 6B est actuellement immobilisé à l'arrêt Laennec en attente d'une intervention des pompiers. Retard à prévoir.
@lucxlee_14 Bonjour, nous ne sommes pas en horaires de vacances cette semaine ! Bonne journée
Hello @mnnlcr & nos autres followers ! Suivez l'info trafic du réseau Twisto jusqu'à 20h via #infotwisto. Bonne journée.
Le véhicule ne termine pas son trajet dont l'arrivée au terminus Charlotte Corday était prévue à 19h21.
#infotwisto L10 -> Mondeville C.Corday (incident technique) Le bus prévu à 18h33 à l'arrêt Langevin Wallon est actuellement immobilisé.
#infotwisto L6B (cumul de retard) Le départ prévu à 17h44 du Café des Images n'a pas été effectué. Reprise de l'itinéraire de ce bus à 18h03 de l'arrêt Maréchal Juin.
ERRATUM : reprise de l'itinéraire de ce véhicule à 17h27 de l'arrêt Les Florals.
#infotwisto L20 -> Authie https://t.co/1vqeEPvTfH (incident technique) Le bus prévu à 16h53 à l'arrêt Calvaire St-Pierre ne termine pas son itinéraire dont l'arrivée à son terminus Authie https://t.co/1vqeEPvTfH était prévue à 17h43.
#infotwisto L1 -> Mondeville Ccial (cumul de retard) Le départ prévu à 16h30 du Chemin Vert n'a pas été effectué. Reprise de ce bus à 16h54 de la Gare SNCF.
#infotwisto L1 -> Mondeville Ccial (cumul de retard) Le départ prévu à 16h10 de Chemin Vert n'a pas été effectué. Reprise de ce bus à 16h34 de la Gare SNCF.
#infotwisto L12 EXP -> Gare SNCF (circulation dense périphérique) Le départ prévu à 15h44 de Riva Centre sera effectué avec du retard.
#infotwisto L1 -> Chemin Vert (cumul de retard) Le départ prévu à 15h24 de Mondeville Ccial n'a pas été effectué.
Reprise de la progression du véhicule, cependant la Navette Centre-Ville subit du retard. Merci de votre compréhension.
#infotwisto Navette Centre-Ville - En raison d'une manifestation, une navette centre-ville est actuellement immobilisé rue Saint-Pierre.
#infotwisto L4-> Jean Vilar (Incident) Le départ prévu à 13h34 à  Hérouville C.Cial n'est pas assuré. Le bus reprendra sa progression à 13h47 au CHR.
#infotwisto L3-> Jean Vilar (Incident) Le départ prévu à 13h46 Aéroport n'est pas assuré. Le bus reprendra sa progression à 14h07 à Hôtel de Ville.
Ligne Tram 1 -> Fin de l'accident, la ligne Tram 1 reprend sa progression entre Poincaré et Ifs Jean Vilar. Merci de votre compréhension.
#infotwisto Ligne Tram 1 -> Fin de l'accident, la ligne Tram 1 reprend sa progression entre Poincaré et Ifs Jean Vilar. Merci de votre compréhension.
#infotwisto L3 -> Carpiquet (Incident) Le départ prévu à 12h36 à Ifs Jean Vilar n'a pas été assuré.
#infotwisto L4  -> Hérouville (Incident) Le départ prévu à 12h24 à Ifs Jean Vilar n'a pas été assuré.
Erratum L4 et non L3  -> Hérouville (Incident) Le départ prévu à 12h24 à Ifs Jean Vilar n'a pas été assuré.
Ligne Tram 1 -> accident : la ligne Tram 1 est momentanément interrompue entre Poincaré et Ifs Jean Vilar. Une navette est mise en place entre  Ifs Jean Vilar et Poincaré pour prendre en charge notre clientèle.
Ligne Tram 1 -> accident : la ligne Tram 1 est momentanément interrompue entre Poincaré et Ifs Jean Vilar. Une navette est mise en place entre  Ifs Jean Vilar et Poincaré.
#infotwisto Ligne Tram 1 -> Jean Vilar (accident) la ligne Tram 1 est momentanément interrompue entre Poincaré et Ifs Jean Vilar.
@pupuce1965 Bonjour, pas de préavis de grève pour lundi 21 octobre. Cordialement.
Hello @gabmgd & nos autres followers ! Suivez l'info trafic du réseau Twisto jusqu'à 19h via #infotwisto. Bonne journée.
#infotwisto T1 -> Ifs Jean Vilar (incident technique) Le départ prévu à 19h43 de Saint-Clair n'a pas été effectué.
#infotwisto TRAMWAY (incident d'aiguillage) Les lignes T1, T2 et T3 reprennent leur progression. Merci de votre compréhension.
#infotwisto L1 -> Mondeville Ccial (cumul de retard) Le départ prévu à 19h11 du Chemin Vert n'a pas été effectué.
#infotwisto TRAMWAY (incident d'aiguillage) Les lignes T1, T2 et T3 effectuent un arrêt momentané le temps de résoudre l'incident. Merci de votre compréhension.
#infotwisto L7 -> Campus 2 Ccial (cumul de retard) Le départ prévu à 18h27 de Gambetta n'a pas été effectué.
#infotwisto L1 -> Mondeville Ccial (cumul de retard) Le départ prévu à 16h57 du Chemin Vert n'a pas été effectué.
#infotwisto L1 -> Chemin Vert (cumul de retard) Le départ prévu à 16h27 de Mondeville Ccial n'a pas été effectué.
#infotwisto L1 -> Mondeville Ccial (cumul de retard) Le départ prévu à 15h57 du Chemin Vert n'a pas été effectué.
#infotwisto RC113 -> Eterville Le Rocreuil (circulation périphérique) Le départ prévu à 16h du Collège Prévert de Verson sera effectué avec du retard.
Reprise de la progression de ce bus avec 12 minutes de retard.
#infotwisto L4 -> Hérouville Ccial (incident technique) Le bus prévu à 15h07 à l'arrêt Reine Mathilde est actuellement immobilisé.
Plus d'informations sur notre site > https://t.co/n0ZDntH8ZJ
[Vacances scolaires]
Ce vendredi 18 octobre, compte tenu des départs en vacances scolaires, les lignes de soirée FLEXO seront réalisées par des véhicules de plus grande capacité. 
Par conséquent, certains arrêts ne pourront pas être desservis. https://t.co/Jd6J0uU0ev
[⚠️ Information Vélolib ⚠️]
La station Campus 1 est momentanément indisponible.
Merci de vous reporter aux stations les plus proches, que vous pouvez consulter via la carte interactive > https://t.co/FrWFKsNwGN

Merci de votre compréhension. https://t.co/ZmxGyoioh1
#infotwisto L4 -> Ifs Jean Vilar (cumul de retard) Le départ prévu à 14h11 de Hérouville Ccial n'a pas été effectué.
@cooraaliinee14 C'est noté, merci pour votre signalement !
@cooraaliinee14 Pouvez-vous nous préciser à quel arrêt vous attendiez le bus de la ligne n°4 et dans quelle direction svp ? Nous allons faire remonter cette info au service technique.
@cooraaliinee14 Bonjour, pourriez-vous nous préciser le manque que vous avez repéré svp ?
#infotwisto L4 -> Ifs Jean Vilar (cumul de retard) Le bus prévu à 12h31 à Université ne termine pas son trajet.
@MalikaMimi26 Bonjour, oui il accumule du retard depuis ce matin, il arrive dans 10 minutes.
#infotwisto L9 -> Colombelles Mairie (vitre cassée) Le bus prévu à Demi Lune à 11h39 ne termine pas son trajet.
#infotwisto T3 -> Château Quatrans (incident) Le départ de Collège Hawking prévu à 11h46 ne sera pas assuré.
@Blue_Pingu Bonjour, c'est une erreur de parcours de rame qui a occasionné cette attente. Nos excuses pour la gêne occasionnée.
#infotwisto T3 -> Collège Hawking (incident) Le départ de Château Quatrans prévu à 11h15 ne sera pas assuré.
#infotwisto L2 -> Beaulieu Brazza (cumul de retard) Le bus prévu à Parc des Sports à 11h ne termine pas son trajet.
#infotwisto L1 -> Mondeville centre commercial ( cumul de retard) Le départ de Chemin Vert prévu à 10h39 ne sera pas assuré. Le trajet reprend à partir de Poilus d'Orient à 10h45.
#infotwisto L1 -> Chemin Vert (cumul de retard) Le bus prévu à Poilus d'Orient prévu à 10h22 ne termine pas son trajet.
#infotwisto L8 -> Baclesse (suite panne) Le départ de Poincaré prévu à 9h59 n'a pas été assuré. Reprise du trajet à Aviation 10h15.
#infotwisto L8-> Poincaré (panne) Le bus prévu à Fossettes à 9h36 est immobilisé.
#infotwisto L9 -> Colombelles (cumul de retard) Le départ de St Germain Place des Canadiens prévu à 8h44 ne sera pas assuré.
#infotwisto L2 -> Beaulieu (incident) Le départ du Mémorial prévu à 9h03 ne sera pas assuré.
#infotwisto L8 -> Poincaré (incident) Le départ de Baclesse prévu à 8h36 ne sera pas assuré. Reprise du trajet à partir de  La Fonderie à 8h50.
#infotwisto L8 -> Baclesse (accrochage) Le bus prévu à 7h30 Carrefour de Lébisey est immobilisé.
#infotwisto L1-> Chemin vert (incident) Le départ de Mondeville Centre Commercial prévu à 7h15 ne sera pas assuré. Reprise du trajet à  7h24.
Hello @juliencanu91 & nos autres followers ! Suivez l'info trafic du réseau Twisto jusqu'à 20h via #infotwisto. Bonne journée.
#infotwisto L7 -> Caen Campus 2 Centre Commercial (cumul de retard) Le départ de Gambetta prévu à 19h34 ne sera pas assuré.
#infotwisto L2 -> Mémorial (cumul de retard) Le départ de Beaulieu Brazza prévu à 18h38 ne sera pas assuré.
#infotwisto L8-> Baclesse (cumul de retard) Le départ de Poincaré prévu à 18h05 ne sera pas assuré. Reprise du trajet à partir de St Clair à 18h49.
#infotwisto L1 -> Chemin Vert (cumul de retards) Le départ de Mondeville Centre Commercial prévu à 17h16 ne sera pas assuré.
#infotwisto L1 ->Mondeville Centre Commercial (cumul de retard) Le départ de Chemin Vert prévu à 17h18 ne sera pas assuré. Reprise du trajet à partir de 17h35 au Théâtre.
#infotwisto L2 -> Mémorial (cumul de retard) Le départ de Beaulieu prévu à 16h49 ne sera pas assuré.
#infotwisto L2 -> Mémorial (cumul de retard) Le départ de  Beaulieu Brazza prévu à 16h27 ne sera pas assuré.
#infotwisto L2 -> Beaulieu (suite incident) Le départ du Mémorial prévu à 15h13 ne sera pas assuré.
#infotwisto L2 -> Mémorial (cumul de retard) Le départ de Beaulieu prévu à 14h28 ne sera pas assuré.
#infotwisto L20 ->Rots Bonny (incident) Le départ de Cambes Le Parc prévu à 14h33 ne sera pas assuré.
#infotwisto L8 -> Baclesse (incident) Le départ prévu à 12h59 de Poincaré n'a pas été effectué.
#infotwisto L4 -> Ifs Jean Vilar (cumul de retard) Le départ prévu à 12h12 de Hérouville Centre Commercial n'a pas été effectué. Reprise de cet itinéraire à 12h30 au CHR.
@zoboton @CaenOfficiel Vous serait-il possible de nous contacter en MP svp ? Nous allons enregistrer cet incident et consulter les services pour comprendre ce qui s'est passé sur ce trajet...
@zoboton @CaenOfficiel Bonjour, pouvez-vous nous préciser de quel bus il s'agissait svp ? Il est possible que ce trajet ait été impacté par le mouvement social de ce matin, signalé hier > https://t.co/feszoilhpV
#infotwisto L1 -> Mondeville Ccial (cumul de retard) Le départ prévu à 9h29 de Chemin Vert n'a pas été effectué.
#infotwisto Navette Centre-Ville (accrochage) Une navette centre-ville est actuellement immobilisée secteur Rue Saint-Laurent. Le départ prévu à 8h42 du Parc Expo ne sera pas assuré.
#infotwisto L7 -> Epron Mairie (incident) Le départ prévu à 8h25 de Gambetta ne sera pas assuré.
#infotwisto L1 -> Mondeville Ccial (suite incident voyageur) Le départ prévu à 8h16 de Chemin Vert n'a pas été effectué. Reprise de l'itinéraire de ce bus à 8h35 du Théâtre.
#infotwisto RC119 -> Copernic (incident) Le départ prévu à 7h30 de Mathieu Les Vikings n'a pas été assuré. Le départ prévu à 8h25 de Mathieu Les Vikings sera effectué avec du retard.
#infotwisto L1 -> Chemin Vert (incident voyageur) Le bus prévu à 07h39 à l'arrêt Maurice Fouques est immobilisé.
Hello @bertill40117991 & nos autres followers ! Suivez l'info trafic du réseau Twisto jusqu'à 20h via #infotwisto. Bonne journée.
#infotwisto L2-> Mémorial (cumul de retard) Le départ de Beaulieu prévu à 19h38 ne sera pas assuré. Reprise du trajet à partir de Pont de Venoix à 19h46.
#infotwisto L1 -> Mondeville Centre Commercial (cumul de retard) Le départ de Chemin Vert prévu à 18h45 ne sera pas assuré.
#infotwisto L2-> Mémorial (suite panne) Le départ de Beaulieu Brazza prévu à 18h18 ne pourra pas être assuré.
#infotwisto L2 -> Beaulieu Brazza (panne) Le bus prévu à 17h50 au Théâtre est actuellement immobilisé.
La navette reprend son trajet à partir de l'Hôtel de Ville à 17h49.
#infotwisto L5-> Sphère (suite panne) Le départ du théatre prévu à 17h25 ne sera pas assuré.
#infotwisto Navette Centre-Ville (incident) Une des 3 navettes du centre-ville est actuellement immobilisée.
#infotwisto L5 -> Théâtre (panne) Le bus prévu à 17h10 au Lycée D. D'Urville est immobilisé.
#infotwisto L22 -> Lion Plage (circulation dense) Le bus prévu au Calvaire St Pierre  à 17h15 circulera avec du retard.
#infotwisto L1 -> Mondeville Centre Commercial (cumul de retard) Le départ de Chemin vert prévu à 16h37 ne sera pas assuré.
#infotwisto L2 -> Mémorial (cumul de retard) Le départ du Mémorial prévu à 16h17 ne sera pas assuré.
#infotwisto L1-> Chemin Vert (panne) Le départ de Mondeville Centre Commercial ne sera pas assuré.
#infotwisto L2-> Mémorial (cumul de retard) Le départ de Beaulieu Brazza prévu à 14h18 ne sera pas assuré.
#infotwisto L1-> Mondeville centre commercial (cumul de retard) Le départ de Chemin Vert prévu à 13h04 ne sera pas assuré.
#infotwisto L3 -> Carpiquet Aéroport (cumul de retard) Le départ d'Ifs Jean Vilar prévu à 13h42 ne sera pas assuré.
#infotwisto L3-> Ifs Jean Vilar (cumul de retard) Le départ de Carpiquet Aéroport prévu à 13h31 ne sera pas assuré.
#infotwisto L4 -> Hérouville Ccial (cumul de retard) Le départ prévu à 13h01 de Jean Vilar n'a pas été effectué. Reprise de l'itinéraire de ce bus à 13h36 du Théâtre.
#infotwisto L6A/B : Fin du stationnement gênant, les 2 véhicules reprennent leur progression avec du retard.
#infotwisto L6A/B : En raison d'un stationnement gênant, la progression de 2 véhicules secteur Mondeville rue Georges Maudouit sont immobilisés.
@NorbertCwik Bonjour, comme annoncé, le départ a été effectué à l'instant avec exactement 12 min de retard : https://t.co/0cEnVHrrdx
#infotwisto RC118 -> Louvigny (retard circulation) Le départ prévu à 12h25 de Collège Hawking sera effectué avec du retard.
#infotwisto T3 -> Collège Hawking (incident technique) Le départ prévu à 12h09 de Château Quatrans n'a pas été effectué.
#infotwisto T3 -> Château Quatrans (incident technique) Le départ prévu à 11h46 de Collège Hawking n'a pas été effectué.
#infotwisto L1 -> Chemin Vert (cumul de retard) Le départ prévu à 12h03 de Mondeville Ccial ne sera pas assuré. Reprise de l'itinéraire de ce bus à 12h13 de l'arrêt Demi-Lune
Retrouvez le détail des perturbations sur notre site internet > https://t.co/feszoilhpV
[Mouvement social]
Ce jeudi 17 octobre, en raison d’un mouvement social chez l’un de nos sous-traitants, des perturbations seront à prévoir sur certaines lignes du réseau Twisto :
• Lignes 11,12, 22, 23, 30, 31, 32, 40, 41, Gare Maritime Express,
• Réseau complémentaire. https://t.co/scsvwJQi7G
#infotwisto L1 -> Chemin Vert (incident technique) Le départ prévu à 8h23 de Mondeville Ccial ne sera pas assuré.
Hello @pellerin_vero & nos autres followers ! Suivez l'info trafic du réseau Twisto jusqu'à 20h via #infotwisto. Bonne journée.
#infotwisto L1 -> Chemin Vert (retards) Le départ de Mondeville prévu à 19h29 ne sera pas assuré. Reprise du trajet à Demi-Lune à 19h37.
#infotwisto L2 -> Beaulieu (retards) Le départ du Mémorial prévu à 18h13 ne sera pas assuré.
#infotwisto L3-> Carpiquet Aéroport (retards) Le départ d'Ifs prévu à 18h13 ne sera pas assuré. Reprise du trajet à Place du 36è à 18h43.
#infotwisto L3 -> Ifs Jean Vilar (incident) Le départ de Carpiquet Aéroport prévu à 17h53 n'a pas été assuré. Reprise du trajet à Lyautey à 18h33.
#iunfotwisto L6A-> St Clair (retards) Le bus prévu à Gambetta à 17h25 ne circule plus. Il reprendra son itinéraire à partir de 18h24 à Laennec.
#infotwisto L1-> Mondeville (retards) Le départ de Chemin Vert prévu à 16h47 ne sera pas assuré.
Le trajet reprend avec 12 minutes de retard.
#infotwisto L1-> Chemin vert (stationnement gênant Place du Canada) Le bus prévu à St Nicolas à 16h30 est actuellement immobilisé.
#infotwisto L2 -> Mémorial (retards) Le départ de Beaulieu prévu à 15h37 ne sera pas assuré. Reprise du trajet à partir de Nice Caennais à 15h47.
#infotwisto L1 -> Chemin Vert (retards) Le départ de Mondeville Centre Commercial prévu à 15h23 ne sera pas assuré.
#infotwisto L3 -> Ifs Jean Vilar (panne) Le départ de Carpiquet Aéroport prévu à 15h10 ne sera pas assuré.
#infotwisto L4 -> Hérouville Centre Commercial (retards) Le départ d'Ifs prévu à 13h40 ne sera pas assuré. Reprise du trajet au théâtre à 14h16.
#infotwisto L3 - Fin de la déviation mise en place, l'arrêt Mendès France est de nouveau desservi dans les 2 sens.
#infotwisto L3 - En raison d'un véhicule enlisé secteur Stade Mendès France, cet arrêt n'est actuellement pas desservi dans les deux sens. Report possible aux arrêts Madrid et/ou Chemin du Val.
#infotwisto L1 -> Mondeville Ccial (cumul de retard) Le départ prévu à 10h09 de Chemin Vert ne sera pas effectué.
#infotwisto L8 -> Baclesse (cumul de retard) Le départ prévu à 10h19 de Poincaré ne sera pas effectué. Reprise de l'itinéraire à 10h26 de Fossettes.
#infotwisto L3 -> Ifs Jean Vilar (incident technique) Le départ prévu à 9h51 de Carpiquet ne sera pas assuré.
#infotwisto L1 -> Chemin vert (cumul de retard) Le départ prévu à 9h34 de Mondeville Ccial n'a pas été effectué. Reprise de l'itinéraire à partir de l'Hôtel de Ville à 9h58.
Reprise de ce bus à 9h30 de l'arrêt Baclesse.
Reprise de ce bus à 9h28 de Bellivet.
#infotwisto L6B (incident technique) Le départ prévu à 9h18 du Café des Images ne sera pas assuré.
#infotwisto L1 -> Chemin Vert (suite incident voyageur) Le départ prévu à 9h03 de Mondeville Ccial n'a pas été effectué. Reprise à 9h06 de Robert Bosch.
#infotwisto L9 -> St-Germain (incident) Le départ prévu à 8h51 de Colombelles Mairie n'a pas été effectué.
ERRATUM : le départ sera effectué avec du retard.
#infotwisto RC121 -> Collège Guillemot (incident technique) Le départ prévu à 8h42 de Colombelles Mairie n'a pas été effectué.
#infotwisto L6B (incident technique) Le bus prévu à 8h22 à l'arrêt Gare SNCF ne peut terminer son trajet dont l'arrivée à Café des Images était prévue à 8h59.
#infotwisto L1 -> Mondeville Ccial (incident voyageur) Le bus prévu à 8h29 à l'arrêt Place Saint-Martin est actuellement immobilisé.
Reprise de la progression de ce bus à 7h48 au Théâtre.
#infotwisto L8 -> Baclesse (incident technique) Le départ prévu à 7h23 de Poincaré n'a pas été effectué.
#infotwisto L9 -> Colombelles Mairie (incident technique) Le départ prévu à 7h24 de St-Germain ne sera pas assuré. Reprise à 7h30 de l'arrêt Molière.
Hello @Eloise_Flt & nos autres followers ! Suivez l'info trafic du réseau Twisto jusqu'à 20h via #infotwisto. Bonne journée.
#infotwisto L2 -> Mémorial (retards) Le départ de Beaulieu prévu à 19h38 ne sera pas assuré.
#infotwisto L1 -> Mondeville (retards) Le départ de Chemin vert prévu à 18h45 ne sera pas assuré.
#infotwisto L10 -> Charlotte Corday (incident) Le départ de Blainville Terres d'Avenir n' a pas été assuré. Reprise du trajet à partir de Beauregard à 18h48.
#infotwisto L10-> Mondeville Charlotte Corday (incident) Le bus prévu à Château d'eau à 18h05 (St Jean 18h30) ne circule plus.
@Marinadameron Bonjour, vous attendez à quel arrêt ?
#infotwisto L8 -> Baclesse (incident) Le départ de Poincaré prévu à 18h28 ne sera pas assuré. Le trajet reprendra à partir de Vaucelles à 18h46.
@jurneveles Bonjour, vers quelle direction ?
#infotwisto L10 -> Blainville (incident) Le bus prévu à 17h58 à Valeuse est actuellement immobilisé.
#infotwisto L6A/B -> St Clair (circulation difficile) Retards importants sur la ligne.
#infotwisto L20 -> Cambes (incident véhicule) Le bus prévu à 17h40 au Chemin Vert ne termine pas son trajet.
#infotwisto Lignes Tramway - Un incident d'aiguillage occasionne actuellement des retards. Merci de votre patience.
#infotwisto L8-> Poincaré (incident) Le départ de Baclesse prévu à 16h58 ne sera pas assuré.
#infotwisto L6B ->St Clair (retards) Le bus prévu à 16h04 à la Gare ne termine pas son parcours.
#innfotwisto L1-> Chemin Vert (incident) Le départ de Mondeville prévu à 13h34 ne sera pas assuré. Le trajet reprendra à 13h56 depuis le théâtre.
#infotwisto BUS - Fin de la déviation. Tous les arrêts sont de nouveau desservis.
#infotwisto BUS (intervention place du Théâtre) Le réseau bus est dévié. Retrouvez les détails sur https://t.co/s1KVUXgg8g en cliquant ici -> https://t.co/dHLl2VyYFs
#infotwisto BUS (intervention Place du Théâtre) L'ensemble de nos lignes de bus ne dessert plus l'arrêt Théâtre.
#infotwisto L6A (cumul retard) Le départ de Saint Clair prévu à 11h18 ne sera pas effectué. Reprise de l'itinéraire à l'arrêt Gambetta pour 11h54.
#infotwisto L2->Beaulieu (cumul retard) Le départ du Mémorial prévu à 9h33 ne sera pas effectué.
#infotwisto L6A (cumul retard) Le départ de Saint Clair prévu à 9h38 ne sera pas effectué. Reprise de l'itinéraire de ce bus à l'arrêt Gare SNCF pour le passage de 10h08.
#infotwisto L1->Chemin vert (cumul retard) Le départ de Mondeville Centre Commercial prévu à 9h24 ne sera pas effectué.
Reprise de la progression du bus.
#infotwisto L3->Ifs Jean Vilar (blocage) Un bus est actuellement immobilisé à proximité de l'arrêt Roche Blanche en attente d'une intervention.
#infotwisto L3->Ifs Jean Vilar (cumul retard) Le départ de Carpiquet Aéroport prévu à 8h51 ne sera pas effectué.
@Jle_H @Caenlamer Bonne journée !
#infotwisto L2->Mémorial (cumul retard) Le départ de Beaulieu prévu à 8h54 ne sera pas effectué.
#infotwisto L23->Louvigny Michelet (cumul retard) Le départ de Villons Cerisiers prévu à 8h39 ne sera pas effectué.
#infotwisto L1->Chemin vert (cumul retard) Le départ de Mondeville Centre Commercial prévu à 8h43 ne sera pas effectué.
#infotwisto L1->Mondeville Centre Commercial (cumul retard) Le départ du Chemin vert prévu à 8h47 ne sera pas effectué.
@Caenlamer @Jle_H Bonjour ! L'arrêt de la ligne 9 le plus proche du commissariat de Caen s'appelle Thibout de la Fresnaye :)
Reprise de l'itinéraire à 7h33 à Côte de Nacre.
Reprise de la progression du bus.
#infotwisto L6B (incident technique) Le départ de Saint Clair prévu à 7h14 ne sera pas effectué.
#infotwisto L3->Carpiquet Aéroport (blocage) Un bus de la ligne 3 est actuellement immobilisé à proximité de l'arrêt Chemin du Val en attente d'une intervention.
Hello @SoggySy & nos autres followers ! Suivez l'info trafic du réseau Twisto jusqu'à 20h via #infotwisto. Bonne journée.
#infotwisto L 9-> Colombelles Mairie (incident) Le départ de Place des Canadiens prévu à 18h16 n'a pas été effectué.
#infotwisto L 11-> Bretteville Enclos (incident) Le départ de Cuverville Mairie prévu à 18h38 ne sera pas effectué.
#infotwisto L 9-> Place des Canadiens (incident) Le départ de Colombelles Mairie prévu à 18h33 ne sera pas effectué.
#infotwisto L 6B-> St Clair (incident) Le départ de St Clair prévu à 18h06 ne sera pas effectué.
#infotwisto T1-> St Clair (incident) Le départ de Jean Vilar prévu à 17h57 ne sera pas assuré. Reprise de l'itinéraire à l'arrêt Poincaré à 18h05.
Reprise de l'itinéraire à l'arrêt Espace Gardin à 17h36
#infotwisto L1-> Chemin Vert (incident) Le départ de Mondeville CCIAL prévu à 17h11 ne sera pas effectué.
#infotwisto L7-> Campus 2 CCIAL (incident) Le départ de Gambetta prévu à 16h56 ne sera pas effectué.
#infotwisto L1-> Mondeville CCIAL (suite inter. police) Le départ de Chemin Vert prévu à 16h20 ne sera pas effectué.
#infotwisto L4 -> Chemin Vert (inter police) Le bus en passage à l'arrêt Théâtre à 16h04 ne termine pas son trajet.
#infotwisto L4 -> Jean Vilar (cumul retard) Le départ de Hérouville CCIAL prévu à 14h53 n'a pas été assuré. Reprise de l'itinéraire à l'arrêt Théâtre à 15h19.
#infotwisto T3-> Collège Hawking (incident) Le départ de Chateau Quatrans prévu à 13h46 ne sera pas assuré.
#infotwisto L1 -> Mondeville (incident) Le départ de Chemin Vert prévu à) 13h n'a pas été assuré. Le bus repart à partir de Poilus d'Orient à 13h36.
#infotwisto L7-> Gambetta (incident) Le départ d'Epron prévu à 13h05 n'a pas été assuré.
#infotwisto L2-> Mémorial (suite incident) Le départ de Beaulieu Brazza prévu à 13h12 ne sera pas assuré. Le trajet reprendra à partir de Pont de Venoix à 13h21.
#infotwisto L2-> Beaulieu Brazza (incident technique) Le bus prévu à 5 continents à 12h35 ne termine pas son trajet.
Reprise du trajet à Allende à 10h56.
#infotwisto L6B -> St Clair (incident technique) Le départ de St Clair prévu à 10h48 n'est pas assuré.
#infotwisto L1 -> Chemin Vert (panne) Le bus prévu à Quai Meslin à 10h24 est actuellement immobilisé.
Hello @hamtarrroo & nos autres followers ! Suivez l'info trafic du réseau Twisto jusqu'à 19h via #infotwisto. Bonne journée.
#infotwisto L2->Mémorial (cumul retard) Le départ de Beaulieu prévu à 18h07 ne sera pas effectué.
Départ effectué à 17h50.
#infotwisto L12->Haut Lion (cumul retard) Le départ de Calvaire Saint Pierre prévu à 17h25 sera effectué avec du retard.
#infotwisto L1->Chemin vert (cumul retard) Le départ de Mondeville Centre Commercial prévu à 16h37 ne sera pas effectué.
#infotwisto L9-> Colombelles (cumul retard) Le départ de Saint Germain prévu à 16h42 ne sera pas effectué.
#infotwisto L4->Ifs  Jean Vilar (cumul retyard) Le départ d'Hérouville Centre Commercial prévu à 16h15 ne sera pas effectué. Reprise de l'itinéraire de ce bus à Université pour 16h36.
#infotwisto L7->Gambetta (incident technique) Le départ d'Epron prévu à 16h23 ne sera pas effectué.
#infotwisto L7->Epron (incident technique) Le départ de Gambetta prévu à 15h42 ne sera pas effectué.
#infotwisto L4->Ifs Jean Vilar (cumul retard) Le départ d'Hérouville Centre Commercial prévu à 15h33 ne sera pas effectué. Reprise de l'itinéraire de ce bus à 16h03 pour le passage au Théâtre.
#infotwisto L7->Gambetta (incident technique) Le départ de Campus 2 Centre Commercial prévu à 15h17 ne sera pas effectué.
#infotwisto L1->Chemin vert (cumul retard) Le départ de Mondeville Centre Commercial prévu à 14h54 ne sera pas effectué. Reprise de l'itinéraire à Demi Lune pour 15h04.
#infotwisto L3->Carpiquet Aéroport (cumul retard) Le départ d'Ifs Jean Vilar prévu à 13h23 ne sera pas effectué. Reprise de l'itinéraire à 13h37 pour le passage à Chemin du Val.
Reprise de l'itinéraire à l'arrêt Miséricorde à 13h12.
#infotwisto L9->Place des Canadiens (incident technique) Le départ de Colombelles Mairie prévu à 12h32 ne sera pas effectué.
@touchasncf @RodolpheThomas @joelbruneau Bonjour, pourriez-vous nous écrire un mail de réclamation à ce sujet ? Cela nous permettra d'échanger avec l'agent de conduite concerné et comprendre la raison de cette non-prise en charge.
> clients@twisto.fr
Merci d'avance.
@JBGM87 Bonjour, peut-être est-ce votre batterie qui est défaillante ? Si vous constatez un défaut au niveau des points de contact de la batterie, n'hésitez pas à passer en agence pour qu'on vous l'échange :)
#infotwisto NAV CV->Parc Expo (Panne) Le départ du Parc Expo prévu à 10h00 ne sera pas effectué.
#infotwisto L6 A->(cumul retard) Le bus en passage à l'arrêt Laennec à 9h13 ne termine pas son trajet.
#infotwisto L2->Mémorial (cumul retard) Le départ de Beaulieu Brazza prévu à 8h54 n'a pas été effectué.
#infotwisto L1->Chemin Vert (cumul retard) Le départ de Mondeville CCIAL prévu à 8h43 n'a pas été effectué.
Reprise de l'itinéraire à l'arrêt Bitot à 8h50.
#infotwisto L23->Michelet (cumul retard) Le départ de Villons Cerisiers prévu à 8h39 n'a pas été effectué.
#infotwisto L9->Place des Canadiens-En raison d'un blocage de la circulation au niveau des Fossés St Julien, le bus en passage à 8h14  dans ce secteur a été dévié. Les arrêts Misericorde, Place du Canada, St Nicolas, Lycée de Gaulle et Thibout de La Fresnaye non effectués.
#infotwisto L7->Epron Mairie (blocage circulation ) En raison d'un blocage de la circulation au niveau des Fossés St Julien, le bus en passage à 08h06 dans ce secteur a été dévié. L'arrêt Place de La Mare n'a pas été desservi.
Hello @AngeleMaloisel & nos autres followers ! Suivez l'info trafic du réseau Twisto jusqu'à 20h00 via #infotwisto. Bonne journée.
#infotwisto L1->Mondeville Centre Commercial (cumul retard) Le départ de Chemin vert prévu à 18h56 ne sera pas effectué.
#infotwisto L5->Sphère (cumul retard) Le départ de Théâtre prévu à 18h21 ne sera pas effectué.
#infotwisto L5->Théâtre (cumul retard) Le départ de Sphère prévu à 17h54 ne sera pas effectué.
#infotwisto L2->Mémorial (cumul retard) Le départ de Beaulieu prévu à 17h55 ne sera pas effectué.
#infotwisto L1->Chemin vert (cumul retard) Le départ de Mondeville Centre Commercial prévu à 17h49 ne sera pas effectué.
#infotwisto L1->Mondeville Centre Commercial (cumul retard) Le départ du Chemin vert prévu à 17h18 ne sera pas effectué.
@hmlthe C'est très aimable de proposer :) 
Félicitations pour vos images en tout cas !
#infotwisto L11->Cuverville (incident technique) Le départ de Bretteville l'Enclos prévu à 15h30 ne sera pas effectué.
#infotwisto L11express -> Champ Picot (incident technique) Le départ du Théâtre prévu à 15h15 ne sera pas effectué.
#infotwisto L4->Hérouville Centre Commercial (cumul retard) Le départ d'Ifs Jean Vilar prévu à 14h43 ne sera pas effectué. Reprise de l'itinéraire à l'arrêt Branville pour le passage de 15h06.
#infotwisto L4->Ifs Jean Vilar (incident technique) Un bus de la ligne 4 est contraint de stopper son itinéraire à Le bois (passage de 14h55) et ne terminera pas son trajet jusqu'à Ifs dont l'arrivée était prévue à 15h56.
#infotwisto L1->Chemin vert (cumul retard) Le départ de Mondeville Centre Commercial prévu à 14h33 ne sera pas effectué.
#infotwisto L3->Ifs Jean Vilar (accrochage) Le départ de Carpiquet Aéroport prévu à 14h10 ne sera pas effectué.
#infotwisto L3->Carpiquet Aéroport (accrochage) Un bus de la ligne 3 est actuellement immobilisé à proximité de l'arrêt Bicoquet et ne terminera pas sa course jusqu'à Carpiquet.
#infotwisto L1->Chemin vert (cumul retard) Le départ de Mondeville Centre Commercial prévu à 13h24 ne sera pas effectué.
#infotwisto L4->Herouville CCIAL (cumul retard) Le départ de Jean Vilar prévu à 12h41 ne sera pas effectué.
La course ne sera pas effectuée. Reprise de l'itinéraire à l'arrêt Place des Canadiens à 13h05 en direction de Colombelles Mairie.
#infotwisto L9->Place des Canadiens (Inter.Pompiers) Le bus au départ de l'arrêt Colombelles Mairie à 11h52 est immobilisé.
#infotwisto L3->Aéroport (cumul retard) Le bus en passage à l'arrêt Théâtre à 11h38 ne termine pas son trajet.
Reprise de l'itinéraire à l'arrêt Théâtre à 11h25.
#infotwisto L1->Mondeville CCIAL (cumul retard) Le départ de Chemin Vert prévu à 11h09 n'a pas été effectué.
Fin de l'immobilisation. Reprise de l'itinéraire à l'arrêt Bosnieres à 9h31.
@EugeneMalvina @NSameyre Bonjour, votre carte a peut-être été retrouvée par l'agent de conduite : l'idéal serait que vous appeliez notre Agence Mobilités d'ici demain midi pour savoir si elle figure parmi nos objets perdus :)

> 02.31.15.55.55
#infotwisto L20->Rots Bonny (Accrochage) Le bus au départ de l'arrêt Cambes Le Parc prévu à 8h40 est immobilisé.
#infotwisto L12->Tour Leroy (incident) Le départ de Haut Lion prévu à 7h00 ne sera pas effectué.
Hello @BenitoCsq 
 & nos autres followers ! Suivez l'info trafic du réseau Twisto jusqu'à 20h00 via #infotwisto. Bonne journée.
#infotwisto L21->Village Oxylane (intervention des pompiers) Le départ de Ardenne prévu à 19h46 ne sera pas effectué.
#infotwisto L3->Ifs Jean Vilar (incident) Le départ de Carpiquet Aéroport prévu à 19h22 ne sera pas effectué. Reprise de l'itinéraire à l'arrêt Centre Aquatique à 19h26.
#infotwisto L21->Ardenne (intervention des pompiers) Le départ de Village Oxylane prévu à 18h31 ne sera pas effectué.
@AymericRd Pourriez-vous nous donner ces éléments en écrivant à clients@twisto.fr afin qu'on puisse remonter l'incident et qu'on vous apporte des éléments de réponse sur ce qu'il s'est passé? Nous vous remercions d'avance
#infotwisto L5->Lébisey (cumul retard) Le départ du Théâtre prévu à 16h57 ne sera pas effectué.
@AymericRd Bonjour, vers quelle direction êtes vous? Nous n'arrivons pas à le voir sur le panneau, merci
Reprise de l'itinéraire à 17h08 pour le passage à Saint Clair direction Baclesse.
#infotwisto L8->Baclesse (incident) Le départ de Poincaré prévu à 16h17 ne sera pas effectué.
#infotwisto L4 (déviation inopinée) Fin de la déviation, l'arrêt Collège Varignon est de nouveau desservi.
#infotwisto L4 (déviation inopinée) L'arrêt Collège Varignon n'est actuellement pas desservi. Report possible aux arrêts Gymnase Laporte et/ou Connetable.
#infotwisto L1->Chemin vert (cumul retard) Le départ de Mondeville Centre Commercial prévu à 14h54 ne sera pas effectué.
#infotwisto L4->Ifs Jean Vilar (incident technique) Un bus de la ligne 4 est actuellement immobilisé à l'arrêt Collège Varignon (départ d'Hérouville effectué à 14h31) et ne terminera pas son trajet jusqu'à Ifs Jean Vilar.
#infotwisto L4->Hérouville Centre Commercial (cumul retard) Le départ d'Ifs Jean Vilar prévu à 14h23 ne sera pas effectué. Reprise de l'itinéraire de ce bus à Normandika pour le passage de 14h28.
@touchasncf Bonjour, suite à la consultation de la main courante pour la journée d'hier, il s'avère que les rames ont dû marquer un arrêt prolongé compte tenu d'un défaut d'aiguillage sur le réseau.
#infotwisto L3->Ifs Jean Vilar (cumul retard) Le départ de Carpiquet Aéroport prévu à 13h51 ne sera pas effectué. Reprise de l'itinéraire de ce bus à Armand Marie pour le passage de 14h29.
#infotwisto L4->Ifs Jean Vilar (cumul retard) Le départ d'Hérouville Centre Commercial prévu à 13h51 ne sera pas effectué. Reprise de l'itinéraire de ce bus à 14h37 pour le passage Route d'Harcourt.
#infotwisto L1->Mondeville Centre Commercial (cumul retard) Le départ du Chemin vert prévu à 13h58 ne sera pas effectué. Reprise de l'itinéraire de ce bus à la Gare SNCF pour 14h24.
#infotwisto L10->Blainville (cumul retard) Le départ de Mondeville Charlotte Corday prévu à 13h59 ne sera pas effectué. Reprise de l'itinéraire de ce bus à Demi Lune pour le passage de 14h08.
#infotwisto L1->Chemin vert (cumul retard) Le départ de Mondeville Centre Commercial prévu à 13h44 ne sera pas effectué.
#infotwisto L12->Gare SNCF (incident) Le départ de Riva Charmettes prévu à 13h46 ne sera pas effectué.
#infotwisto L8->Baclesse (incident) Le départ de Poincaré prévu à 13h39 ne sera pas effectué.
#infotwisto L4->Hérouville CCIAL (Cumul retard) Le départ de Jean Vilar prévu à 13h01 n'a pas été effectué.
#infotwisto L1->Mondeville CCIAL (cumul retard) Le bus en passage à l'arrêt Gare SNCF à 13h01 ne termine pas son trajet. Reprise de l'itinéraire à l'arrêt  Demi Lune à 13h13 en direction de Chemin Vert.
#infotwisto L8->Poincaré (Crevaison) Le départ de Baclesse prévu à 12h18 n'a pas été effectué.
#infotwisto L9->Colombelles Mairie (Suite panne) Le départ de Place des Canadiens prévu à 11h25 ne sera pas effectué.
#infotwisto L9->Place des Canadiens (Panne) Le bus en passage à l'arrêt Place du Canada à 10h55 ne termine pas son trajet.
@ElOlsi Bonjour, il appartient à chacun de respecter le confort des autres voyageurs à bord des bus... Il s'agit plus d'une question d'éducation que de répression de notre part.
#infotwisto L2->Beaulieu Brazza (cumul retard) Le départ de Mémorial prévu à 09h03 n'a pas été effectué.
#infotwisto L32->Tour Leroy (cumul retard) Le départ de Val D'Odon prévu à 08h30 sera effectué avec du retard.
#infotwisto L2->Mémorial (incident) Le départ de Beaulieu Brazza prévu à 07h10 n'a pas été effectué.
#infotwisto RC107 -> Lycée Ste Ursule (incident) Le départ prévu à 07h20 de Gare SNCF ne sera pas effectué.
Hello @EloDidi2 & nos autres followers ! Suivez l'info trafic du réseau Twisto jusqu'à 20h00 via #infotwisto. Bonne journée.
#infotwisto L4->Hérouville Centre Commercial (accrochage) Un bus de la ligne 4 est actuellement immobilisé à proximité de l'arrêt Connetable et ne terminera pas son itinéraire jusqu'à Hérouville. Retard à prévoir ligne 4.
@WokenCrow Bonjour, l'idéal serait que vous nous écriviez un mail de réclamation à ce sujet, en nous précisant la date, la direction de votre bus, ainsi que l'heure et l'arrêt de montée à bord svp : cela nous permettra de consulter les données du bus et comprendre ce qui s'est passé :)
#infotwisto BUS (manifestation) Les manifestants ont quitté le centre-ville. Le réseau Bus n'est plus impacté.
#infotwisto BUS (manifestation) Le centre ville est perturbé par des manifestants. Du retard est à prévoir sur le réseau Bus.
#infotwisto L4->Hérouville Centre Commercial (véhicule enlisé sur le trajet de la ligne 4) Fin du blocage, retour à la normale sur la ligne 4.
#infotwisto L4->Hérouville Centre Commercial (blocage) Un véhicule enlisé sur le trajet de la ligne 4 bloque la progression des bus secteur Campus 3/Normandika.
#infotwisto L11express->Théâtre (incident technique) Le départ de 13h15 prévu à Champ Picot n'a pas pu être effectué.
#infotwisto L4->Ifs Jean Vilar (retard après manifestation) Le départ d'Hérouville Centre Commercial prévu à 13h11 n'a pas été effectué. Reprise de l'itinéraire de ce bus à l'arrêt Théâtre pour 13h40.
#infotwisto TRAMWAY (incident d'alimentation électrique) Les lignes reprennent leur progression. Merci de votre patience.
#infotwisto TRAMWAY (incident d'alimentation électrique) Les lignes T1, T2 et T3 sont actuellement immobilisées.
#infotwisto L11->Bretteville Enclos (incident technique) Le départ de Cuverville Mairie prévu à 10h05 ne sera pas effectué. Reprise de l'itinéraire à l'arrêt Demi Lune à 10h27.
Reprise de l'itinéraire à l'arrêt Demi Lune à 10h27 en direction de Bretteville Enclos.
#infotwisto L8->Poincaré (Agression Conducteur) Le bus en passage à l'arrêt La Fonderie à 9h32, ne termine pas son trajet.
#infotwisto En raison de manifestations prévues en centre-ville de Caen à partir de 10h30, des perturbations sont à prévoir sur le réseau Twisto. Merci de votre compréhension. https://t.co/P9IuGisznz
#infotwisto L11->Cuverville Mairie (incident technique) Le départ de Bretteville Enclos prévu à 8h59 n'a pas été effectué.
#infotwisto En raison de manifestations prévues en centre-ville de Caen à partir de 10h30, des perturbations sont à prévoir sur le réseau Twisto. Merci de votre compréhension.
Hello @DocteurDuchmoll 
 & nos autres followers ! Suivez l'info trafic du réseau Twisto jusqu'à 20h00 via #infotwisto. Bonne journée.
#infotwisto L3->Ifs Jean Vilar (véhicule souillé) Le départ de Carpiquet Aéroport prévu à 18h41 ne sera pas effectué. Reprise de l'itinéraire à l'arrêt Maladrerie pour le passage de 18h51.
#infotwisto L3->Carpiquet Aéroport (véhicule souillé) Le départ d'Ifs Jean Vilar prévu à 17h23 ne sera pas effectué.
#infotwisto L12->Ouistreham (incident technique) Le départ de la Gare SNCF prévu à 16h50 ne sera pas effectué.
#infotwisto L20->Cambes (accrochage) Un bus de la ligne 20 est actuellement immobilisé à l'arrêt Clémenceau et ne terminera pas son trajet jusqu'à Cambes en Plaine.
#infotwisto L1->Mondeville Centre Commercial (cumul retard) Le départ de Chemin vert prévu à 14h28 ne sera pas effectué. Reprise de l'itinéraire de ce bus à Poilus d'Orient pour 14h34.
#infotwisto L1->Chemin vert (accrochage) Le départ de Mondeville Centre Commercial prévu à 13h54 ne sera pas effectué.
#infotwisto L1->Mondeville Centre Commercial (accrochage) Un bus de la ligne 1 est actuellement immobilisé Route de Paris et ne terminera pas son trajet jusqu'à Mondeville.
#infotwisto L11 -> Cuverville Mairie (panne) Le départ prévu à 12h59 de Bretteville l’Enclos n’a pas été effectué.
#infotwisto L9 -> Colombelles Mairie (vitre brisée) Le départ prévu à 13h05 de St Germain Place des Canadiens ne sera pas assuré. Reprise de l’itinéraire de ce bus à l’arrêt « Thibout de la Fresnaye » pour le passage de 13h18.
#infotwisto L9 -> Place des Canadiens (vitre brisée) Le bus prévu à 12h43 à l’arrêt « Coty » est immobilisé et ne reprendra pas son trajet.
#infotwisto L3 -> Jean Vilar (suite panne porte) Le départ prévu à 11h51 de Carpiquet n’a pu être assuré. Reprise de l’itinéraire de ce bus à l’arrêt « Hôtel de Ville » pour le passage de 12h13.
Allez-y en bus, ou en navette centre-ville !
> https://t.co/f4VtYTIa3W
[Rendez-vous]
Le vendredi 11 et le samedi 12 octobre 2019 se tiendra le salon Studyrama des Ecoles Supérieures de Caen. Notre équipe commerciale sera également sur place pour présenter le réseau Twisto, et renseigner les visiteurs sur les solutions de mobilité à leur disposition. https://t.co/2hOfA32GOJ
#infotwisto L3 -> Aéroport (panne porte) Le bus prévu à 11h25 à l’arrêt « Detolle » est immobilisé et ne reprendra pas son trajet.
@Mickael_Grdjn Bonjour, l'inventaire des objets trouvés ce weekend sera effectué en fin de matinée : vous pouvez appeler notre Agence Mobilités à partir de ce midi pour savoir si elle nous a été rapportée, ou récupérée par l'agent de conduite.
> 02 31 15 55 55
#infotwisto L8-> Poincaré (cumul retard) Le départ prévu à 8h36 de Baclesse n’a pas été effectué. Reprise de l’itinéraire de ce bus à l’arrêt « Allende » pour le passage de 8h55. Merci de votre compréhension.
#infotwisto L33-> Calvaire St Pierre (circulation dense) Le départ prévu à 8h51 de Mathieu Sureaux sera effectué avec du retard. Merci de votre compréhension.
#infotwisto Navette Caen (panne) Le départ du Parc Expo prévu à 7h46 n’a pas été assuré.
Hello @Eva_bien_ou_pas & nos autres followers ! Suivez l'info trafic du réseau Twisto jusqu'à 20h00 via #infotwisto. Bonne journée.
#infotwisto TRAM - Fin de la perturbation, les Trams reprennent leur circulation. merci de votre patience.
#infotwisto Lignes de TRAM (immobilisation temporaire) En raison d'un problème de signalisation, l'ensemble des Trams sont actuellement immobilisés. Merci de votre patience.
#infotwisto Ligne 1 -> Chemin vert (retard cumulé) Le Départ prévu à 14h05 de Mondeville Centre Commercial ne sera pas effectué. Merci de votre compréhension.
#infotwisto Ligne 1 -> Mondeville centre 
commercial (Départ non effectué) En raison d'une intervention police, le départ prévu à 13h50 de Caen Chemin Vert ne sera pas assuré. Merci de votre patience.
#infotwisto L7->Campus 2 Centre Commercial (incident technique) Le départ de Gambetta prévu à 9h25 ne sera pas effectué.
#infotwisto L7->Gambetta (incident technique) Le départ de Campus 2 Centre Commercial prévu à 9h03 ne sera pas effectué.
Hello @cam_d__ & nos autres followers ! Suivez l'info trafic du réseau Twisto jusqu'à 19h00 via #infotwisto. Bonne journée.
#infotwisto L1 -> Chemin Vert (cumul de retard) Le départ prévu à 19h11 de Mondeville Ccial n'a pas été effectué.
#infotwisto L20 -> Rots Bonny (incident) Le départ prévu à 19h42 de Cambes Le Parc ne sera pas assuré.
#infotwisto L9 -> St-Germain (cumul de retard) Le départ prévu à 18h16 de Colombelles Mairie n'a pas été effectué.
#infotwisto L11 -> Bretteville (cumul de retard suite déviation accident circulation) Le départ prévu à 17h47 de Cuverville Mairie n'a pas été effectué. Reprise de ce bus à 18h33 du Zénith.
Fin de la déviation inopinée.
Reprise de ce bus à 17h55 à l'arrêt La Fonderie.
#infotwisto L11 -> Cuverville Mairie : en raison d'un accident de la circulation, les arrêts Hauts de Mondeville et Finlande ne sont actuellement pas desservis dans le sens Cuverville uniquement.
#infotwisto L8 -> Poincaré (incident technique) Le départ prévu à 17h41 de Baclesse ne sera pas assuré.
#infotwisto L1 -> Mondeville Ccial (suite incident voyageur) Le départ prévu à 17h27 de Chemin Vert ne sera pas assuré.
#infotwisto L1 -> Chemin Vert : En raison d'un incident voyageur, le bus prévu à 17h02 au Théâtre est actuellement immobilisé dans l'attente d'une intervention.
@LeFdpEnTongue14 Bonjour, en effet un incident technique est à l'origine de ce retard mais le bus reprend sa progression. Bonne journée!
#infotwisto L2 -> Beaulieu Brazza (cumul de retard) Le départ prévu à 14h53 de Mémorial n'a pas été effectué.
#infotwisto L1 -> Mondeville Ccial (cumul de retard) Le départ prévu à 14h18 de Chemin Vert n'a pas été effectué.
#infotwisto L4->Hérouville Centre Commercial (cumul retard) Le départ d'Ifs Jean Vilar prévu à 13h01 n'a pas été effectué. Reprise de l'itinéraire de ce bus à 13h28 à l'arrêt Parc Expo direction Hérouville.
#infotwisto L6B (incident véhicule) Un bus de la ligne 6B est contraint d'interrompre son trajet à Gambetta (passage prévu à 13h01) et ne terminera pas son itinéraire jusqu'à Saint Clair dont l'arrivée était prévue à 13h41.
#infotwisto L11->Bretteville l'Enclos (véhicule souillé) Le départ de Cuverville prévu à 12h17 ne sera pas effectué.
@sredrm @emmxaa Une amende pour titre périmé est de 50€, si paiement sous cinq jours ouvrés : vous pouvez retrouver le détail du montant des amendes ici > https://t.co/ZHRU4FOmZw
@emmxaa @sredrm La validation des titres de transport et les raisons des retards et/ou incidents d'exploitation n'ont pas de lien. Si vous en constatez, merci de nous faire part soit par réclamation, soit ici par MP, en détaillant votre trajet.
@sredrm Bonjour, la meilleure technique reste d'avoir un titre de transport valable, et validé à la montée dans votre bus : ça marche à tous les coups ;)
@tamaraAln Juste avant 9h, oui, la circulation étant plus dense en heure de pointe, votre bus peut cumuler du retard.
@tamaraAln Nous n'avons rien non plus de notre côté, auquel cas le bus circule sans problème, mais dépend des aléas de la route.
#infotwisto L1->Chemin vert (cumul retard) Le départ de Mondeville Centre Commercial prévu à 9h24 ne sera pas effectué.
@RaphaelSadot Bonjour, pourriez-vous nous préciser de quel bus il s'agit svp ? Nous allons transmettre l'info à la maintenance.
@tamaraAln Bonjour :) A l'approche de 9h, les bus circulent en pleine heure de pointe : le bus reste dépendant de la vitesse à laquelle le trafic évolue.

Les incidents sur les lignes de bus sont précisés sur #infotwisto, n'hésitez pas à consulter ce hashtag en cas de doute. Bonne journée !
Hello @GautierLexane & nos autres followers ! Suivez l'info trafic du réseau Twisto jusqu'à 20h00 via #infotwisto. Bonne journée.
#infotwisto L11 -> Bretteville (cumul de retard) Le départ prévu à 19h16 de Cuverville Mairie n'a pas été effectué.
#infotwisto L3 -> Ifs (incident technique) Le bus prévu à 19h10 de l'arrêt Bernard Palissy ne termine pas son trajet dont l'arrivée au terminus Ifs était prévue à 19h55.
Reprise de la progression de ce véhicule à 18h50 de l'arrêt Lycée Malherbe.
#infotwisto L23 -> Villons Cerisiers (incident technique) Le départ prévu à 18h39 de Louvigny ne sera pas assuré.
#infotwisto L23 -> Louvigny (accrochage) Le bus prévu à 17h55 au Théâtre ne termine pas son trajet dont l'arrivée à Louvigny était prévue à 18h13.
#infotwisto RC127 -> Villons les Buissons (incident technique) Le départ prévu à 16h52 de Cité U Lébisey sera assuré avec 40 minutes de retard.
#infotwisto RC111 -> Colombelles (incident technique) Le départ prévu à 17h de Collège Guillemot sera assuré avec 30 minutes de retard.
#infotwisto L12EXPRESS (incendie à Ouistreham Centre) Modification de déviation : La ligne 12EXPRESS ne dessert pas uniquement l'arrêt Petit Bonheur dans les 2 sens jusqu'à vendredi 4 octobre à 9h. La ligne 12 n'est pas concernée par cette déviation dû à l'incendie.
#infotwisto L23 -> Louvigny (incident) Le départ prévu à 16h33 de Cairon Château ne sera pas assuré.
Reprise de l'itinéraire à 16h18 de l'arrêt Reine Mathilde vers Ifs Jean Vilar.
#infotwisto L4 -> Ifs Jean Vilar (incident) Le départ prévu à 15h59 de Hérouville Ccial ne sera pas assuré.
#infotwisto TRAMWAY (fin de l'incident d'alimentation électrique) Fin de la perturbation, la ligne T2 dessert de nouveau tous les arrêts. Merci de votre compréhension.
@Shimyna Re-bonjour, le bug a été corrigé ce matin même :)

Bonne journée !
#infotwisto L23 -> Cairon Château (incident) Le départ prévu à 15h33 de Louvigny ne sera pas assuré.
#infotwisto L4 -> Hérouville Ccial (incident) Le départ prévu à 14h43 de Ifs Jean Vilar ne sera pas effectué.
#infotwisto L23 -> Louvigny (incident) Le départ prévu à 14h30 de Villons Cerisiers n'a pas été effectué.
@Shimyna Bonjour @Shimyna, bonne question... Nous transmettons votre photo au service en charge de ces panneaux.

Bonne journée,
#infotwisto L1 -> Mondeville Ccial (cumul de retard) Le départ prévu à 13h58 de Chemin Vert n'a pas été assuré.
#infotwisto L4->Ifs Jean Vilar (incident) Le départ du Centre Commercial d'Hérouville prévu à 13h31 ne sera pas effectué.
@JulienLem_ Bonjour, à la station Côte de Nacre vous allez trouver un plan qui vous indiquera où prendre exactement le bus de remplacement :)
#infotwisto L12/12express (incendie à Ouistreham Centre) Modification de la déviation : La ligne 12 ne dessert pas les arrêts Petit bonheur, Sacré coeur, Ouistreham Eglise. Report possible à Pélerins, Ouistreham Port et/ou Edouard Zarifian.
#infotwisto L12 (incendie à Ouistreham Centre) La ligne 12 ne dessert pas les arrêts Petit bonheur, Sacré coeur, Ouistreham Eglise, Ouistreham Port et Riva Centre.
#infotwisto L7 - La ligne 7 est renforcée afin de palier à l'incident d'alimentation électrique actuellement en cours sur la ligne T2. Nous vous remercions de privilégier la ligne 7 pour vos déplacements entre le centre ville et Campus 2.
#infotwisto L4->Hérouville Centre Commercial (incident) Le départ d'Ifs Jean Vilar prévu à 12h21 ne sera pas effectué.
#infotwisto L1->Mondeville Centre Commercial (cumul retard) Le départ du Chemin Vert prévu à 11h49 ne sera pas effectué. Reprise de l'itinéraire de ce bus à la Gare SNCF pour 12h13.
@hedadbnm De même, la station Copernic est équipée d'un plan où vous trouverez le lieu pour récupérer le bus de remplacement qui vous emmènera à Campus 2. C'est d'ailleurs valable pour toutes les stations tramway.
@hedadbnm Bonjour ! A la station Campus 2 Tramway, vous trouverez un plan qui vous indique où prendre le bus de remplacement :)
#infotwisto TRAMWAY (incident d'alimentation électrique) Les lignes T1 et T3 reprennent leur progression. T2 : arrêts Campus 2,  Côte de Nacre, Citis, Campus 4 et CHU non desservis. Report sur le bus de remplacement entre Copernic et Campus 2.
#infotwisto TRAMWAY (incident d'alimentation électrique) Les lignes T1, T2 et T3 sont actuellement immobilisées.
#infotwisto L2->Mémorial (cumul retard) Le départ de Beaulieu Brazza prévu à 9h46 ne sera pas effectué. Reprise à l'arrêt Gallieni pour 9h48.
@redlightfranco @Isabdk04 Bonjour, votre bus est-il passé depuis? Si non, pouvez vous nous dire à quel arrêt êtes vous?
Hello @Isabdk04 & nos autres followers ! Suivez l'info trafic du réseau Twisto jusqu'à 20h00 via #infotwisto. Bonne journée.
#infotwisto L9 -> St-Germain (incident technique) Le départ prévu à 17h32 de Colombelles Mairie n'a pas été effectué.
#infotwisto L1 -> Mondeville Ccial (cumul de retard) Le départ prévu à 17h07 de Chemin Vert n'a pas été assuré.
#infotwisto L1 -> Mondeville Ccial (cumul de retard) Le départ prévu à 17h18 de Chemin Vert ne sera pas assuré. Reprise à 17h29 de Place Saint Martin.
#infotwisto L1 -> Chemin Vert (incident technique) Le départ prévu à 16h46 de Mondeville Ccial ne sera pas assuré. Reprise à 17h de la Gare SNCF.
#infotwisto Navette Centre-Ville : fin de la perturbation, la navette centre-ville subit du retard.
#infotwisto Navette Centre-Ville (stationnement gênant) Un véhicule est actuellement bloqué rue Arcisse de Caumont. Merci de votre compréhension.
#infotwisto L1 -> Mondeville Ccial (suite incident voyageur) Le départ prévu à 14h18 de Chemin Vert n'a pas été effectué.
#infotwisto L2 -> Beaulieu Brazza : Le départ prévu à 14h33 de Mémorial n'a pas été assuré.
#infotwisto L1 -> Mondeville Ccial (cumul de retard) Le départ prévu à 13h48 de Chemin Vert n'a pas été effectué.
#infotwisto L1 -> Chemin Vert : En raison d'un incident voyageur, le départ prévu à 13h34 de Mondeville Ccial n'a pas été effectué.
#infotwisto L2 -> Mémorial : Le départ prévu à 13h48 de Beaulieu Brazza ne sera pas assuré.
#infotwisto Ligne 6B (accident) Le Bus en passage à 10h21 à Gare SNCF est actuellement immobilisé et ne terminera pas son itinéraire. Merci de votre patience
#infotwisto Ligne 32 (panne) Le départ prévu à 08h45 de Tour Leroy a destination de Verson sera assuré avec 25 minutes de retard. Merci de votre compréhension.
#infotwisto Ligne 1 -> Chemin vert (Cumul retard) le départ prévu à 08h43 de Mondeville Centre Commercial ne sera pas effectué. Merci de votre patience.
Hello @CarolineAmiel & nos autres followers ! Suivez l'info trafic du réseau Twisto jusqu'à 20h00 via #infotwisto. Bonne journée.
#infotwisto L2 -> Mémorial (incident technique) Le départ prévu à 18h59 de Beaulieu Brazza ne sera pas assuré.
#infotwisto L2 -> Beaulieu Brazza (incident technique) Le départ prévu à 18h13 de Mémorial ne sera pas assuré.
#infotwisto L9 : En raison d'un blocage de la circulation secteur Place des Tilleuls, la ligne 9 subit du retard dans les  2 sens.
#infotwisto L3 -> Ifs Jean Vilar (incident voyageur) Le départ prévu à 16h52 de Carpiquet n'a pas été effectué.
#infotwisto L2 -> Mémorial (incident technique) Le départ prévu à 17h22 de Beaulieu Brazza ne sera pas effectué.
#infotwisto L2 -> Beaulieu Brazza (incident technique) Le départ prévu à 16h37 de Mémorial n'a pas été effectué.
#infotwisto L3 -> Carpiquet : En raison d'un incident voyageur, le bus prévu à 16h17 à l'arrêt Théâtre est actuellement immobilisé.
#infotwisto L2 -> Beaulieu Brazza (incident technique) Le départ prévu à 16h15 de Mémorial n'a pas été effectué.
@Leonie_CS Bonjour, le réseau a récemment mis à jour  son système d'aide à l'exploitation des bus, ce qui nécessite une adaptation de l'application. Nous y travaillons actuellement...
@Antoinereinbo Les incidents d'exploitation sont malheureusement possibles, tels que celui que vous avez subi. Ce qui n'empêche pas les voyageurs de devoir s'acquitter de leur titre de transport...

Bonne journée à vous,
#infotwisto L6B : l'arrêt Côte de Nacre est de nouveau desservi.
@Antoinereinbo La plateforme tramway a été immobilisée suite à une collision avec un véhicule léger, comme indiqué via notre hashtag #infotwisto, le temps de faire le constat... Par conséquent, le service n'est pas en cause.
@Antoinereinbo Sur quelle ligne attendiez-vous votre passage (et dans quelle direction ?)
@Antoinereinbo Quel problème en particulier souleviez-vous ?
@LannuzelMorgan Bonjour, les rames repartent en ce moment même. L'arrêt a été marqué le temps de remplir le constat.
@Antoinereinbo Bonjour, que se passe-t-il ?
#infotwisto TRAMWAY (fin de l'incident) Les lignes T1, T2 et T3 reprennent leur progression. Merci de votre compréhension.
#infotwisto TRAMWAY (accrochage) Les lignes T1, T2 et T3 effectuent un arrêt momentané le temps de résoudre l'incident. Merci de votre compréhension.
#infotwisto L6B : En raison de l'accrochage secteur Côte de Nacre avec le T2, l'arrêt Côte de Nacre n'est actuellement pas desservi.
#infotwisto T2 : En raison d'un accrochage, la ligne T2 effectue un arrêt momentané entre Copernic et Campus 2. Merci de votre compréhension.
#infotwisto L1 -> Chemin Vert (incident technique) Le départ prévu à 14h04 de Mondeville Ccial n'a pas été effectué.
@cooraaliinee14 Bonjour Coraline, ces deux sujets sont totalement indépendants. Nous pouvons tout à fait travailler à l'amélioration du réseau et vous proposer des animations à thème : libre à vous d'y participer ou non 🙂
#infotwisto L6A (incident technique) Le bus prévu à 13h43 à l'arrêt Georges Mauduit est contraint d'interrompre son itinéraire dont l'arrivée était prévue à 14h51 au Café des Images.
#infotwisto L1 -> Chemin Vert (cumul de retard) Le départ prévu à 13h34 de Mondeville Ccial n'a pas été effectué. Reprise à 13h58 du Théâtre.
#infotwisto L5->Sphère (cumul retard) Le départ du Théâtre prévu à 13h03 ne sera pas effectué.
#infotwisto L10->Blainville (incident véhicule) Un bus de la ligne 10 est contraint d'interrompre son trajet secteur Sainte Thérèse (passage prévu à 12h58) et ne terminera pas son itinéraire jusqu'à Blainville dont l'arrivée était prévue à 13h46.
Pour participer, rendez-vous sur https://t.co/ebNw7JB32F
Pliez, prenez une photo, remplissez un formulaire : vous voici inscrits pour tenter de remporter un baptême de l'air avec l'Aéroclub Régional De Caen, une @wonderbox_fr  week-end bien-être ou une partie d'Escape Game avec Get Out Caen !
[Vous avez jusqu'à demain !]
Plus que deux jours pour tenter de remporter l'un des cinq lots mis en jeu avec notre concours "Le Pli de la Liberté" 😉 https://t.co/hYh9d4VCms
#infotwisto L1->Chemin vert (cumul retard) Le départ de Mondeville Centre Commercial prévu à 10h44 ne sera pas effectué.
#infotwisto L2->Beaulieu Brazza  (cumul retard) Le départ du Mémorial prévu à 10h13 ne sera pas effectué.
#infotwisto L2->Beaulieu Brazza (cumul retard) Le départ du Mémorial prévu à 9h14 n'a pas été effectué.
#infotwisto L2->Mémorial (incident technique) Le départ de Beaulieu Brazza prévu à 8h10 ne sera pas effectué.
#infotwisto L2->Beaulieu Brazza (incident véhicule) Un bus de la ligne 2 est contraint d'interrompre son trajet secteur Université (passage prévu à 7h36) et ne terminera pas son itinéraire jusqu'à Beaulieu Brazza dont l'arrivée était prévue à 8h06.
Départ du véhicule concerné à 7h39 avec 10 minutes de retard.
#infotwisto L11->Cuverville (accrochage) Le départ de Bretteville prévu à 7h29 ne sera pas effectué.
Hello @slinkyxiv & nos autres followers ! Suivez l'info trafic du réseau Twisto jusqu'à 20h00 via #infotwisto. Bonne journée.
#infotwisto L6A (cumul de retard) Le départ prévu à 18h24 de Café des Images n'a pas été effectué. Reprise à 19h05 de Espace Gardin.
#infotwisto RC 107 -> Hôtel de Ville : Le départ prévu à 17h08 du Lycée Ste-Ursule ne sera pas assuré.
#infotwisto RC 100 -> Authie Jacques Cartier : Le départ prévu à 16h03 de Place du Canada sera effectué avec du retard.
#infotwisto L2 -> Beaulieu Brazza (crevaison) Le départ prévu à 13h35 de Mémorial ne sera pas assuré. Reprise à 13h51 du Théâtre.
@slinkyxiv Bonjour ! Nous avons eu un incident technique sur ce véhicule. Le temps d'intervenir, le suivant est passé; l'avez vous bien eu?
@Brunettefanny Bonjour Fanny, nous avons répondu à votre MP en premier lieu : votre bus a eu un accrochage avec un véhicule et a dû rentrer au dépôt, ce qui explique qu'il n'ait pas pu passer.
@Thalieba Bonjour Nathalie, l'information n'a pas été enregistrée par notre Poste de Commandement : votre bus a certainement eu un souci d'affichage au niveau de sa girouette, mais le passage a bien été effectué.
Hello @SandraHorel & nos autres followers ! Suivez l'info trafic du réseau Twisto jusqu'à 20h00 via #infotwisto. Bonne journée.
#infotwisto L10-> Charlotte Corday (Cumul retard) Le dépârt prévu à 19h00 Blainville Parc n'est pas assuré. Le bus reprendra sa progression à 19h22 Place Champlain.
#infotwisto L2-> Beaulieu (Cumul retard) Départ prévu à 18h09 Mémorial non assuré.
#infotwisto Fin de la manifestation -> les lignes de bus reprennent leurs itinéraires habituels.
#infotwisto L4-> Jean Vilar (Cumul retard) Le départ prévu à 16h10 Hérouville C.Cial n'est pas assuré.
#infotwisto L3-> Carpiquet (souillures véhicule) le bus prévu à 16h35 Jean Vilar n'est pas assuré.  Le véhicule rentre au dépot pour être nettoyé.
#infotwisto Manifestation – Le réseau Bus est actuellement dévié secteur Centre-Ville. Plus d’information sur https://t.co/s1KVUXgg8g. Merci de votre compréhension.
#infotwisto Manifestation ->  Les lignes Tram reprennent leur progression mais des retards sont à prévoir.
#infotwisto Manifestation – Le réseau est actuellement dévié secteur Centre-Ville. Plus d’information sur https://t.co/s1KVUXgg8g. Merci de votre compréhension.
#infotwisto Manifestation - Secteur Université bloqué. Les lignes  de Tram sont momentanément interrompues.
#infotwisto Manifestation - secteur Université : Arrêt Université non desservi. Merci de vous reporter arrêt Vaugueux pour la ligne de Bus L2.
#infotwisto Manifestation - secteur Université : circulation difficile. Les lignes de bus en passage sur ce secteur (L2-L4-L10) subissent du retard. Merci de votre compréhension.
#infotwisto L8-> Poincaré  (Incident technique) le départ prévu à 13h36 à Baclesse n'a pas été assuré. Le bus reprendra sa progression à 14h15 Théâtre.
#infotwisto L8-> Baclesse (rampe bloquée) Le bus prévu à 13h06 à l’arrêt « Grande Delle » est immobilisé. Merci de votre compréhension.
#infotwisto L6A -> Café des Images (incident) Le départ prévu à 11h05 du Café des Images sera effectué avec quelques minutes de retard. Merci de votre compréhension.
#infotwisto Navette Caen (intervention police/pompiers) Déviation inopinée : la rue Suède et Norvège (secteur bibliothèque Alexis de Tocqueville) est momentanément fermée à la circulation. Merci de vous reporter aux arrêts Quai de la Londe ou Presqu’île.
#infotwisto L3-> Carpiquet (cumul retard) Le départ prévu à 8h59 de Jean Vilar ne sera pas effectué. Reprise de l’itinéraire à l’arrêt Chemin du Val pour le passage de 9h13. Merci de votre compréhension.
Hello @ChloeBodereau  & nos autres followers ! Suivez l'info trafic du réseau Twisto jusqu'à 19h00 via #infotwisto. Bonne journée.
#infotwisto L2->Beaulieu Brazza (cumul retard) Le départ du Mémorial prévu à 18h58 ne sera pas effectué.
#infotwisto L2->Mémorial (cumul retard) Le départ de Beaulieu Brazza prévu à 18h59 ne sera pas effectué.
#infotwisto L1->Mondeville Centre Commercial (cumul retard) Le départ du Chemin vert prévu à 18h33 n'a pas été effectué.
#infotwisto L2->Mémorial (cumul retard) Le départ de Beaulieu Brazza prévu à 18h28 ne sera pas effectué.
#infotwisto L10->Blainville (cumul retard) Le départ de Charlotte Corday prévu à 18h00 n'a pas été effectué. Reprise de l'itinéraire de ce bus à Gare SNCF pour 18h13 direction Blainville.
#infotwisto L4->Ifs Jean Vilar (incident technique) Le départ d'Hérouville Centre Commercial prévu à 17h44 ne sera pas effectué. Reprise de l'itinéraire à l’arrêt Université pour le passage de 18h04.
Plus d'informations sur notre site > https://t.co/ycxMR0TzS5
[Information - Navette Centre-ville]
Ce dimanche 29 septembre, à l’occasion de la Foire Internationale de Caen, la Navette Centre-Ville circulera sur un itinéraire spécifique avec un passage toutes les 15 minutes, de 10h à 20h. https://t.co/qzSIbOdYVX
#infotwisto L2->Beaulieu Brazza (cumul retard) Le départ de Mémorial prévu à 17h29 ne sera pas effectué.
#infotwisto L2->Mémorial (cumul retard) Le départ de Beaulieu Brazza prévu à 17h33 ne sera pas effectué.
#infotwisto RC107 (incident technique) Le départ de 17h08 prévu au Lycée Ste Ursule en direction de l'Hôtel de ville ne sera pas effectué. Report possible sur la ligne 2.
#infotwisto L1->Mondeville Centre Commercial (cumul retard) Le départ de Chemin vert prévu à 16h07 ne sera pas effectué. Reprise de l'itinéraire à Poilus d'Orient pour 16h13.
@JulieCherifi Bonjour, non. Les pieds sur les sièges sont considérés comme une dégradation du véhicule, dans la mesure où cela les salit, peut parfois nécessiter un nettoyage, et que d'autres usagers que vous s'assoient aussi sur les sièges...
#infotwisto L9->Saint Germain (Cumul retard) Le départ de Colombelles Mairie prévu à 15h30 ne sera pas effectué.
#infotwisto L4->Hérouville Centre Commercial (cumul retard) Le départ d'Ifs Jean Vilar prévu à 15h02 ne sera pas effectué. Reprise de l'itinéraire à Normandika pour le passage de 15h07.
#infotwisto L1->Chemin vert (cumul retard) Le départ de Mondeville Centre Commercial prévu à 14h54 ne sera pas effectué.
#infotwisto L8->Baclesse (incident technique) Le départ de Poincaré prévu à 14h38 ne sera pas effectué.
Reprise de l'itinéraire de ce bus à 14h56 pour le passage au Lycée Malherbe vers Poincaré.
#infotwisto L1->Chemin vert (cumul retard) Le départ de Mondeville Centre Commercial prévu à 14h33 ne sera pas effectué.
#infotwisto L1->Mondeville Centre Commercial (cumul retard) Le départ du Chemin Vert prévu à 14h38 ne sera pas effectué.
#infotwisto L8->Poincaré (incident technique) Un bus de la ligne 8 est actuellement immobilisé secteur Canal et ne terminera pas son trajet jusqu'à Poincaré dont l'arrivée était prévue à 14h26.
#infotwisto L6B (crevaison) Le départ de Saint Clair prévu à 14h04 ne sera pas effectué. Retard sur la ligne 6B.
#infotwisto L1-> Chemin Vert (Cumul retard) le départ prévu à 12h54 à Mondeville C.Cial n'est pas assuré.
#infotwisto L4-> Jean Vilar (Cumul retard) le bus prévu à 12h31 Université ne poursuit pas son trajet.
#infotwisto L2 -> Mémorial (Incident) le départ prévu à 12h38 à Beaulieu n'est pas assuré.
#infotwisto L11 Express -> Champ Picot (Incident) le départ prévu à 12h15 au Théâtre n'est pas assuré.
@hedadbnm Les Tramways disposent cependant d'un mode d'économie d'énergie (luminosité à 50%) pour limiter la consommation énergétique lorsque la lumière est suffisante. En cas de besoin, il est également possible d'éteindre une lampe sur deux.
@hedadbnm Bonjour, non, vous avez raison de poser la question :) Les lumières intérieures restent allumées par mesure sécuritaire (si besoin de relevé vidéo au moment où la rame passe sous un pont, ou que le ciel s'assombrit).
@lclmrcr @BusVerts Bonjour, pouvez-vous nous préciser quelle bus vous souhaitiez prendre, et ce qui s'est passé ?
@Alexi_G Bonjour Alex, que s'est-il passé ?
#infotwisto L8-> Baclesse (Incident technique) le départ prévu à 9h37 à Poincaré n'est pas assuré. Le bus reprendra sa progression à 10h02 Place Foch.
#infotwisto L8-> Poincaré (Incident technique) Le bus prévu à 8h48 à l'arrêt Pont de Calix est immobilisé.
#infotwisto L8-> Poincaré (Cumul retard) le dépaert prévu à 8h36 à Baclesse n'a pas été assuré. Le bus reprend sa progression à 8h54 à Allende.
#infotwisto L21-> Village Oxylane (stationnement gênant) le bus prévu à 8h30 Damozanne subit environ 10 minutes de retard.
#infotwisto L3-> Jean Vilar (Incident) le départ prévu à 7h06 Aéroport Carpiquet n'est pas assuré. Le bus reprendra sa progression à 7h11 à l'arrêt Centre Aquatique.
Hello @nonolulu2 & nos autres followers ! Suivez l'info trafic du réseau Twisto jusqu'à 20h00 via #infotwisto. Bonne journée.
#infotwisto L1->Chemin vert (cumul retard) Le départ de Mondeville Centre Commercial prévu à 18h45 ne sera pas effectué.
@Grumpy_Lizzy Bonsoir ! Effectivement il est bien passé avec du retard, dès qu'il pleut beaucoup la circulation devient très difficile. Nous rencontrons ce soir du retard (heure de pointe+météo). Nous vous souhaitons une bonne soirée !
#infotwisto L9->Saint Germain (cumul retard) Le départ de Colombelles Mairie prévu à 18h44 ne sera pas effectué. Reprise de l'itinéraire à Grands Bureaux pour le passage de 18h59 direction Saint Germain.
#infotwisto L7->Campus 2 Centre Commercial (cumul retard) Le départ de Gambetta prévu à 18h27 ne sera pas effectué.
#infotwisto L9->Saint Germain (cumul retard) Le départ de Colombelles Mairie prévu à 17h32 n'a pas été effectué.
#infotwisto L7->Gambetta (cumul retard) Le départ de Campus 2 Centre Commercial prévu à 18h15 ne sera pas effectué.
#infotwisto L2->Mémorial (cumul retard) Le départ de Beaulieu Brazza prévu à 17h33 ne sera pas effectué.
#infotwisto L7->Campus 2 Centre Commercial (cumul retard) Le départ de Gambetta prévu à 17h28 ne sera pas effectué.
#infotwisto L7->Gambetta (cumul retard) Le départ d'Epron prévu à 17h22 ne sera pas effectué.
@hugo_queval Dans ce cas il y a bien un bug dans l'application, nous allons le signaler tout de suite. Concernant votre itinéraire, vous pouvez prendre la ligne T1 ou T3 jusqu'à Bernières, puis changez pour la Ligne 2 > Beaulieu Brazza et descendez à Brocéliande ou Galliéni.
@hugo_queval S'agit-il d'une recherche que vous avez effectuée via notre application mobile ou web ? Si tel est le cas, pourriez-vous nous fournir en détail la recherche que vous avez effectuée ?
#infotwisto L2->Mémorial (cumul retard) Le départ de Beaulieu Brazza prévu à 16h37 ne sera pas effectué.
#infotwisto L1->Mondeville Centre Commercial (cumul retard) Le départ du Chemin Vert prévu à 16h07 ne sera pas effectué. Reprise de l'itinéraire à 16h13 à l'arrêt Poilus d'Orient vers Mondeville.
#infotwisto L1->Chemin vert (cumul retard) Le départ de Mondeville Centre Commercial prévu à 15h23 ne sera pas effectué.
#infotwisto L4->Hérouville Centre Commercial (incident technique) Le départ d'Ifs Jean Vilar prévu à 15h02 ne sera pas effectué. Reprise de l'itinéraire de ce bus à 15h11 à Marcel Cachin vers Hérouville.
#infotwisto L2->Beaulieu Brazza (cumul retard) Le départ du Mémorial prévu à 14h53 ne sera pas effectué.
#infotwisto L9->Saint Germain (cumul retard) Le départ de Colombelles prévu à 14h31 ne sera pas effectué. Reprise de l'itinéraire de ce bus à 14h38 à Hauts Fourneaux vers Saint Germain.
#infotwisto L2->Mémorial (cumul retard) Le départ de Beaulieu Brazza prévu à 14h18 ne sera pas effectué.
#infotwisto L1->Mondeville Centre Commercial (incident technique) Le départ de Chemin Vert prévu à 13h58 ne sera pas effectué.
#infotwisto L4-> Hérouville (Cumul retard) le départ prévu à 12h21 à Jean Vilar n'est pas assuré. Le bus reprendra sa progression à 12h58 Bellivet.
#infotwisto L4-> Hérouville (Cumul retard) le départ prévu à 12h21 à Jean Vilar n'est pas assuré.
#infotwisto L4-> Hérouville (Cumul retard) Départ 10h42 Jean Vilar non assuré. Le bus reprendra sa progression à 11h10 Lycée Malherbe.
@ChubbyCoon Du point de vue de notre main courante, il n'y a pas eu d'événement particulier concernant votre bus, le retard peut avoir été dû à une prise en charge plus longue à un (ou des) arrêts, ou à la circulation sur l'itinéraire de la ligne...
@ChubbyCoon Bonjour, pouvez-vous nous préciser quel bus vous attendiez (ligne, direction et arrêt) svp ?
#infotwisto Navette Centre Ville (Incident technique) la navette prévu à 10h29 au départ du Parc Expo  est actuellement immobilisée.
@hugo_queval Bonjour, que s'est-il passé ?
#infotwisto LC 121b -> Collège Guillemot (Incident technique) Le départ prévu à 8h42 à Colombelles Mairie n'est pas assuré. Merci de vous reporter sur la ligne 6.
#infotwisto L6A (Incident technique) le départ prévu à 8h38 à Saint Clair est assuré avec 10 minutes de retard.
#infotwisto L6A (Incident technique) le départ prévu à 8h38 à Saint Clair n'est pas assuré.
#infotwisto Les lignes Tram subissent des retards. Merci de votre patience.
@cmoi_leo Bonjour, fin de l'incident, les lignes Tram reprennent leur progression. Avec toutes nos excuses.
@JulienLem_ Bonjour, fin de l'incident, les lignes Tram reprennent leur progression. Avec toutes nos excuses.
@mikasbluebear Bonjour, fin de l'incident, les lignes Tram reprennent leur progression. Avec toutes nos excuses.
#infotwisto Fin de l'incident, les lignes T1 et T3 reprennent leur progression.
#infotwisto En raison d'un incident station Poincaré, les lignes T1 et T3 sont momentanément interrompues.
Hello @solene_valente & nos autres followers ! Suivez l'info trafic du réseau Twisto jusqu'à 20h00 via #infotwisto. Bonne journée.
@Leasl__ Bonjour, Le bus 2 prévu à 19h02 était celui concerné par le tweet auquel vous répondez; le suivant est passé à 19h18. Bonne soirée
#infotwisto L2->Beaulieu Brazza (cumul retard) Le départ du Mémorial prévu à 18h48 ne sera pas effectué.
#infotwisto L3->Ifs Jean Vilar (cumul retard) Le départ de Carpiquet Aéroport prévu à 17h07 ne sera pas effectué. Reprise de l'itinéraire de ce bus à 17h18 pour le passage à Maladrerie direction Ifs.
#infotwisto L1->Chemin vert (cumul retard) Le départ de Mondeville Centre Commercial prévu à 16h46 ne sera pas effectué. Reprise de l'itinéraire à Demi Lune pour le passage à 16h57.
#infotwisto L4->Hérouville Centre Commercial (incident technique) Le départ d'Ifs Jean Vilar prévu à 15h02 ne sera pas effectué. Reprise de l'itinéraire de ce bus à 15h24 pour le passage à Armand Marie direction Hérouville.
#infotwisto L2->Mémorial (cumul retard) Le départ de Beaulieu prévu à 13h48 ne sera pas effectué.
#infotwisto L6B (incident technique) Un bus de la ligne 6 est actuellement immobilisé à l'arrêt MJC en attente d’intervention de la maintenance.
#infotwisto L6B (Incident) le départ prévu à 13h02 Café des Images n'est pas assuré.
#infotwisto L1-> Mondeville C.Cial (Cumul retard) le départ prévu à 12h59 au Chemin Vert n'est pas assuré.
#infotwisto L6B (Incident) Le départ prévu à 7h57 Saint Clair n'est pas assuré. Le bus reprendra sa progression à 9h00 Gambetta.
#infotwisto L5 -> Dépot Sphere (Incident) le départ prévu à 8h24 au Théâtre n'est pas assuré.
#infotwisto L5-> Théâtre (Incident) Le départ prévu à 7h59 à Lebisey n'est pas assuré.
#infotwisto L6B (Incident) Le départ ,prévu à 7h57 Saint Clair n'est pas assuré.
#infotwisto LC115-> Caen Rostand Fresnel (Incident) le bus prévu à 7h30 au départ de Giberville Carrefour de la Liberté subit environ 15 minutes de retard.
Hello 
@AVornieres & nos autres followers ! Suivez l'info trafic du réseau Twisto jusqu'à 20h00 via #infotwisto. Bonne journée.
#infotwisto L1->Chemin vert (cumul retard) Le départ de Mondeville Centre Commercial prévu à 19h29 n'a pas été effectué.
#infotwisto L1->Mondeville Centre Commercial (cumul retard) Le départ de Chemin vert prévu à 18h56 ne sera pas effectué.
#infotwisto L4->Ifs Jean Vilar (cumul retard) Le départ d'Hérouville Centre Commercial prévu à 17h29 n'a pas été effectué.
#infotwisto L9->Saint Germain (incident technique) Le départ de Colombelles Mairie prévu à 17h32 ne sera pas effectué.
#infotwisto L11->Bretteville (retard suite accrochage) Le départ de Cuverville prévu à 17h47 ne sera pas effectué. Reprise de l'itinéraire de ce bus au Théâtre pour 18h25.
#infotwisto L1->Chemin vert (cumul retard) Le départ de Mondeville Centre Commercial prévu à 17h27 ne sera pas effectué.
#infotwisto L1->Mondeville Centre Commercial (cumul retard) Le départ du Chemin vert prévu à 17h27 ne sera pas effectué.
@AlanG11T0 Bonne soirée !
@AlanG11T0 C'est celui de 17h10 qui circule avec un retard de 13 minutes.
@AlanG11T0 Bonjour, le bus arrivera à 17h23. Il est actuellement à l'arrêt Acadiens.
@AlanG11T0 Bonjour, à quel arrêt êtes vous ?
#infotwisto L12->Lion/Mer (incident) Le départ de 17h10 prévu à Allende sera effectué avec du retard.
#infotwisto L11->Cuverville (accrochage) Un bus de la ligne 11 (départ de l'enclos effectué à 16h30) est actuellement immobilisé à proximité de l'église de Bretteville.
#infotwisto L1->Chemin vert (cumul retard) Le départ de Mondeville Centre Commercial prévu à 16h27 ne sera pas effectué.
#infotwisto L4->Hérouville Centre Commercial (accrochage) Un bus de la ligne 4 est actuellement immobilisé à hauteur du Lycée Fresnel.
#infotwisto RC123 - Le départ de 16h05 prévu à Langevin Wallon (Blainville) sera effectué avec du retard.
#infotwisto L1->Chemin vert (cumul retard) Le départ de Mondeville Centre Commercial prévu à 16h17 ne sera pas effectué.
#infotwisto L2->Mémorial (cumul retard) Le départ de Beaulieu prévu à 16h07 ne sera pas effectué.
#infotwisto L4->Centre Commercial d'Hérouville (incident) Le départ d'Ifs Jean Vilar prévu à 16h22 ne sera pas effectué.
@MalikaMimi26 Bonne journée !
@MalikaMimi26 Bonjour, le bus que vous attendiez est passé à 15h04. L'avez vous bien eu ?
@MalikaMimi26 Bonjour, on se renseigne et on revient vite vers vous !
#infotwisto L3->Ifs Jean Vilar (cumul retard) Le départ de Carpiquet Aéroport prévu à 14h10 ne sera pas effectué.
#infotwisto L2-L4-L10-> Fin de la déviation, les bus des lignes 2 ; 4 et 10 reprennent leur itinéraire habituel.
#infotwisto L2 -> Beaulieu (Manifestation secteur Université) les bus de la ligne 2 ne desservent pas actuellement les arrêts Vaugueux, Tour Leroy, Bernières, Université, Fac de Droit, Etrier et Sablon. Report Théâtre et Métiers.
#infotwisto L2 -> Mémorial (Manifestation secteur Université) les bus de la ligne 2 ne desservent pas actuellement les arrêts Université, Fac de Droit, Etrier et Sablon. Report Vaugueux et Métiers.
#infotwisto L4 (Manifestation secteur Université) les bus de la ligne 4 ne desservent pas actuellement les arrêts Université, Château Quatrans et Place de la Mare. Report Bellivet ou Vaugueux.
#infotwisto L4 (Manifestation secteur Université) les bus de la ligne 4 ne desservent pas actuellement l'arrêt Université. Report Bellivet ou Vaugueux.
#infotwisto L10 (Manifestation secteur Université) les bus de la ligne 10 ne desservent pas actuellement l'arrêt Université. Report Place de la Mare, Pigacière ou Reine Mathilde.
#infotwisto L10 (Manifestation secteur Université) les bus de la ligne 10 ne desservent pas actuellement l'arrêt Université.
#infotwisto L2-> Beaulieu (Incident) Le départ prévu à 12h24 au Mémorial n’est pas assuré.
#infotwisto T3-> Collège Hawking (Incident) le départ prévu à 12h09 Château Quatrans n'est pas assuré.
#infotwisto L2-> Mémorial (Incident) le départ prévu à 12h18 à Beaulieu n'est pas assuré.
@YouSexyThing De même !
@YouSexyThing Bonjouuuuur, votre bus cumule actuellement 12 minutes de retard : il est actuellement à Planitre, et sera là dans une minute.
#infotwisto T3-> Château Quatrans (Incident) le départ prévu à 11h46 Collège Hawking n'est pas assuré.
#infotwisto L2-> Mémorial (Incident) le départ prévu à 11h38 Beaulieu n'est pas assuré.
#infotwisto L2-> Beaulieu (Incident) le départ prévu à 11h33 Mémorial n'est pas assuré.
#infotwisto L4-> Jean Vilar (incident) le départ prévu à 11h32 Hérouville n'est pas assuré.
#infotwisto L2-> Beaulieu (Incident) le départ prévu à 10h53 Mémorial n'est pas assuré.
#infotwisto L2-> Mémorial (Incident) le départ prévu à 10h48 Beaulieu n'est pas assuré.
#infotwisto L6B (Incident) Le départ prévu à 10h43 Saint Clair n'est pas assuré.
#infotwisto Réseau Bus et Tram -> Manifestation prévue vers 11h sur le secteur Copernic, risque de perturbations sur le réseau. Merci de votre compréhension.
#infotwisto L4 -> Hérouville (Incident) Le départ prévu à 10h23 Jean Vilar n'est pas assuré.
#infotwisto L4-> Jean Vilar (Cumul retard) le bus prévu à 9h20 Valeuse subit environ 23 minutes de retard.
#infotwisto L2-> Venoix (Cumul retard) le bus prévu à 9h26 Etat Major ne poursuit pas son trajet.
@Noriane12 Bonjour, peut-être que quelqu'un l'aura rapporté en boutique :) Vous pouvez nous appeler dès maintenant au 02.31.15.55.55 pour savoir s'il figure parmi nos objets trouvés.
@Brunettefanny Bonjour, il n'y a pas de passage prévu à 9h12 à l'arrêt Terres d'avenir... Cordialement.
@axngee @sb_anaelle Bonjour, n'hésitez pas à nous appeler à partir de midi pour savoir si elle nous a été rapportée :) 
> 02.31.15.55.55
#infotwisto L1-> Chemin Vert (Cumul retard) le bus prévu à 8h55 Gare Sncf subit environ 17 minutes de retard.
#infotwisto L23-> Louvigny (Cumul retard) Le bus prévu à 8h39 à Villons Cerisiers subit environ 25 minutes de retard.
#infotwisto L8 -> Baclesse (Cumul retard) La ligne 8 subit du retard.
@Lolaevil75 Bonjour, le bus subit 8 minutes de retard. Passage à 8h07 à Lyautey. Avec toutes nos excuses.
@bloomwoodA Bonjour, le bus subit 12 minutes de retard. Il a effectué son passage à 7h51 à l'arrêt Bosnières. Avec toutes nos excuses.
Hello @Jadxbch& nos autres followers ! Suivez l'info trafic du réseau Twisto jusqu'à 20h00 via #infotwisto. Bonne journée.
#infotwisto L7->Gambetta (cumul retard) Le départ de Campus 2 Centre Commercial prévu à 18h15 ne sera pas effectué.
@gentillezombie Bonjour ! Il va arriver à 18h20, nous vous remercions de votre patience !
#infotwisto L4->Ifs Jean Vilar (incident technique) Le départ du Centre Commercial d'Hérouville prévu à 17h29 ne sera pas effectué.
#infotwisto L6B (incident) Le départ de Saint Clair prévu à 16h26 ne sera pas effectué.
#infotwisto L10->Mondeville Charlotte Corday (intervention des pompiers) Le départ de Blainville prévu à 16h19 ne sera pas effectué. Reprise de l'itinéraire de ce bus à 16h34 pour le passage à Saint Clair.
Reprise de l'itinéraire de ce bus à Clopée pour le passage prévu à 16h23.
#infotwisto L6A (incident) Le départ de Saint Clair prévu à 16h00 ne sera pas effectué.
#infotwisto L10->Blainville Terres d'avenir (incident voyageur) Une intervention des pompiers est nécessaire à bord d'un bus de la ligne 10. Le véhicule est immobilisé à proximité de l'arrêt Rethel. Retard à prévoir ligne 10.
#infotwisto L5->Théâtre (accrochage) Le départ de 14h26 prévu au Dépôt Sphère n'a pas été effectué.
#infotwisto L5->Dépot Sphère (accrochage) Un bus de la ligne 5 est actuellement immobilisé à proximité de l'arrêt Baclesse. Le départ de 14h05 prévu au Théâtre ne sera pas effectué. Merci de votre compréhension.
#infotwisto L2 -> Mémorial (incident technique) Le départ prévu à 12h48 de Beaulieu Brazza ne sera pas assuré.
#infotwisto L4 -> Hérouville Ccial (cumul de retard) Le départ prévu à 10h23 de Ifs Jean Vilar n'a pas été effectué. Reprise à l'arrêt Normandika à 10h28.
#infotwisto L33 -> Calvaire St-Pierre (circulation) Le départ prévu à 8h51 de Mathieu Sureaux sera effectué avec du retard.
@JulienLem_ En effet, ce véhicule doit rentrer à notre centre de maintenance. Nous vous présentons nos excuses pour la gêne occasionnée.
#infotwisto TRAMWAY (fin de l'incident) Les lignes T1, T2 et T3 reprennent leur progression. Merci de votre compréhension.
#infotwisto TRAMWAY (panne portes) Les lignes T1, T2 et T3 effectuent un arrêt momentané le temps de résoudre l'incident. Merci de votre compréhension.
Hello @UnMalherbiste & nos autres followers ! Suivez l'info trafic du réseau Twisto jusqu'à 20h00 via #infotwisto. Bonne journée.
Le bus repart à 17h50.
#infotwisto L4 ->Hérouville (incident véhicule) Le bus prévu à 17h38 à Bellivet est actuellement immobilisé.
@FlorianBertiin Bonjour, la ligne tramway a été épargnée, interrompue 4 minutes seulement.
#infotwisto Fin de la manifestation. Toutes les lignes de bus reprennent leurs itinéraires habituels.
#infotwisto Réseau bus dévié en centre-ville (Manifestation) Report Place de la Mare pour les lignes 2-4-20. Report Place Foch pour toutes les autres lignes. Lignes non concernées 30-31-33.
#infotwisto En raison d'une manifestation dans le centre-ville, les lignes bus sont déviées du centre-ville.
#infotwisto L1 -> dans les 2 sens (mouvement cortège manifestants) Les arrêts Place St Martin, Hôtel de Ville, Espace Gardin et Théâtre ne sont pas desservis.
#infotwisto L1-L2-L3 (mouvement du cortège) Les lignes reprennent leur desserte habituelle.
@ChezcroG Nous reprenons à l'instant les itinéraires habituels.
#infotwisto L20 -> Rots Bonny (incident véhicule) Le départ de Cambes Le Parc prévu à 14h30 ne sera pas assuré.
#infotwisto L3 -> Carpiquet Aéroport (Manifestation) La Place Fontette étant coupée à la circulation, la L3 ne dessert pas les arrêts situés entre Hôtel de Ville et Detolle.
#infotwisto L2 -> Beaulieu (Manifestation) La Place Fontette étant coupée à la circulation, la L2 ne dessert pas les arrêts situés entre Hôtel de Ville et Parc des Sports.
#infotwisto L1 -> Chemin Vert (Manifestation) La Place Fontette étant coupée à la circulation, la L1 ne dessert pas les arrêts situés entre Hôtel de Ville et Poilus d'Orient.
#infotwisto L1-> Chemin Vert En raison d'un incident 
technique le départ prévu à l'arrêt Mondeville C commercial 
à 13h06 n'a pas été effectué reprise de la course à 13h17 à l'arrêt Demi Lune
#infotwisto L1->Mondeville C. Commercial En raison d'un
incident technique le départ prévu à 12h24 à l'arrêt Chemin Vert ne sera pas effectué.
#infotwisto L4->Hérouville C.Commercial En raison d'un incident technique le départ prévu à l'arrêt Jean Vilar à 12h13 ne sera pas effectué.
#infotwisto L2->Mémorial En raison d'un incident technique le départ prévu à l'arrêt Beaulieu Brazza à 11h32 n'a pas été effectué.
Hello @jilyto & nos autres followers ! Suivez l'info trafic du réseau Twisto jusqu'à 19h00 via #infotwisto. Bonne journée.
#infotwisto L4 -> Hérouville Ccial (accrochage) Le départ prévu à 19h10 de Ifs ne sera pas assuré. Reprise à 19h19 de Marcel Cachin.
#infotwisto L2 -> Beaulieu Brazza (acte de vandalisme) Pour des raisons de sécurité, le départ prévu à 19h08 de Mémorial ne sera pas effectué.
#infotwisto L12 -> Hermanville Isaville (cumul de retard) Le départ prévu à 18h20 de Calvaire St-Pierre n'a pas été effectué.
@Antineanvd Le prochain bus est actuellement à l'arrêt Lyautey.
@Antineanvd Bonjour, les bus ayant subi la manifestation au même titre que le tramway, ont cumulés du retard. Merci de nous indiquer l’arrêt et la direction où vous attendez la ligne 3.
#infotwisto L32 : en raison de la manifestation en centre-ville de Caen, les départ de 15h39 de Tour Leroy et 16h30 de Tourville S/Odon n'ont pas été effectués.
@gentillezombie Bonjour, le 6B dessert bien l'arrêt Montgomery et est actuellement à l'arrêt Europe. Le bus ne doit plus tarder à arriver à l'arrêt Montgomery.
#infotwisto Lignes 2 et 5 : Fin des déviations secteur Tour Leroy. Reprise des itinéraires normaux. Merci de votre compréhension.
#infotwisto TRAMWAY - Fin de la manifestation, retour progressif à la normale sur les lignes T1, T2 et T3. Merci de votre compréhension.
#infotwisto Mise en place du plan de remplacement du Tramway : des bus effectuent la liaison entre la place du 36ème et la place de la Mare en passant par St-Jean, Bellivet et Quatrans.
#infotwisto TRAMWAY : arrêt Saint-Pierre non desservis. T1/T2/T3 : secteur SUD terminus Bernières. T1/T2/T3 : secteur NORD : terminus Quatrans.
#infotwisto Ligne 5 : en raison de la manifestation, les arrêts Vaugueux, Place Courtonne, Tour Leroy et Bernières ne sont pas desservis.
#infotwisto Ligne 2 : en raison de la manifestation, les arrêts Université, Vaugueux, Tour Leroy, Bernières, Théâtre, Hôtel de Ville et Espace Gardin ne sont pas desservis.
@x213_ines Bonjour, tout dépend de quand la plateforme sera libérée par les manifestants.
#infotwisto RÉSEAU BUS : En raison d'une manifestation en centre-ville de Caen, le réseau bus subit d'importants retards. Merci de votre compréhension.
@AlanG11T0 Bonjour, comme indiqué via notre fil #infotwisto, le réseau est pour le moment perturbé compte tenu d'une manifestation dans le centre-ville de Caen.
@FlorianBertiin Bonjour, oui.
#infotwisto TRAMWAY : En raison d'une manifestation, les lignes T1, T2 et T3 effectuent un arrêt momentané.
#infotwisto L7 -> Campus 2 (cumul de retard) Le départ prévu à 15h20 de Gambetta ne sera pas assuré.
@virginiehiguera En effet cette rame subit un retard de 14 minutes. Elle est actuellement à Modigliani vers Jean Vilar. Nous vous présentons nos excuses pour la gêne occasionnée.
@virginiehiguera Bonjour, à quel arrêt l'attendez-vous ?
